---
layout: default
title: '电影《恋空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /4911/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恋空》在线观看和高清下载-4911

剧情介绍：　　翻山越岭带着女友去打“野战”


恋空 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋空》在线观看和高清下载-10485

2000年夏，普通高中一年级学生美嘉与帅气的同级生弘树偶然相识，两人由此坠入了爱河。然而，嫉妒美嘉的弘树的前女友笑找人强暴了美嘉。在弘树的爱的支持下，美嘉心中的伤口才渐渐愈合。另一个出乎预料的“大事件”接踵而来——美嘉怀上了弘树的孩子。美嘉把这个消息告诉弘树后，弘树笑着说：“请把我们的孩子生下来吧。”两人约好要一起抚养这个孩子。可是在圣诞前夜，意外的悲剧再度降临在美嘉身上——前女友故意将美嘉推下楼梯导致美嘉流产。虽然美嘉为之痛苦，但她和弘树之间的感情却因此更深了一层。　　两个人越过了各种各样的困难，发誓永远相爱。谁料到了二年级开学时，弘树忽然提出分手，让美嘉大受打击。在朋友们的鼓励下，伤心欲绝的美嘉重新振作了起来，同时，大学生优出现在了她的生活中。为了斩断对弘树的思念，美嘉开始和优交往。深爱美嘉的优还帮助美嘉闹离婚的双亲复合。为了回报优的温柔，美嘉决定忠于这场平稳安然的恋情，毕业后她考进了优所在的大学。　　又到了圣诞夜，美嘉忽然得知了弘树离开她的真相。原来弘树得了绝症，美嘉决定照顾弘树。在度过了一段快乐的日子后，弘树的病情依旧没有好转。在美嘉去洗相片“全是弘树拍的美嘉”的时候，弘树在看了一眼美嘉笑后、离开了。 　　弘树给美嘉约定死后会变成天空，美嘉说会一直恋着天空，和天空恋爱着。所以叫恋空。


恋空迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恋空》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34745.html) 


## 《恋者多喜欢》在线观看和高清下载-20601

剧情介绍：漂在北京十年的摄影师林皓（胡兵 饰），依旧找不到生活在这里的意义，事业上毫无起色，情感上也浑浑噩噩。  　　老板安总（连晋 饰）计划出版一本以三峡人文风貌为主题的画册，于是交给他一个任务：回家乡涪陵采景。怀揣着对初恋女友程雨（刘涛 饰）的思念与感伤，林皓回到曾经成长的地方，过往记忆中青梅竹马的美好与异地分别的心碎不断涌现。  　　当他终于决定不顾一切挽回程雨的心时，却发现伊人已经另结“新欢”。与此同时，安总在外包养小三的事情败露，面对伤心欲绝的妻儿与翻脸要钱的情人，落魄的安总也躲到了涪陵，与林皓一同买醉。  　　林皓将十年来的日记及照片册交给程雨的“新男友”，后者被他们多年来深厚而笃定的爱情所打动，说服程雨再次回到林皓的身边。在昔日定情的大树下，这对分隔多年的恋人再次牵起了对方的手。而幡然悔悟的安总也终于拨通了妻子的电话，真正的家人依旧在远方等待着他的回归……


恋者多喜欢 (2014)

**详情查看**： [《恋者多喜欢》详情介绍](/movie/20601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

