---
layout: default
title: '电影《警界黑幕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /19593/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '警界黑幕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警界黑幕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《警界黑幕》在线观看和高清下载-19593

剧情介绍：影片讲述了一位警官在意外撞死小孩之后如何对待自己的罪行的事件，尤其表现了他在法律与道德的界限之间犹豫挣扎的过程。  　　事发当天，警官谢尔盖·索博列夫开车去医院看望即将生产的妻子。由于车速过快，他撞倒了一个路边玩耍的男孩，男孩当场死亡。慌乱之间，索博列夫打电话向警局的朋友求助，于是全局上下都替他包庇罪行，造假证据，杀人灭口。随着这个案子的进展，索博列夫逐渐明白了自己的懦弱导致了许多无辜者的死亡。为了避免事件继续恶化，索博列夫试图弥补犯下的过错，然而现在挽救已为时太晚，他不得不为此与整个局势作斗争……


警界黑幕 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《警界黑幕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2262.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警界黑幕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警界黑幕》在线观看和高清下载-29539

导演: 尤里·贝科夫 编剧: 尤里·贝科夫 主演: 德尼斯·什韦多夫 伊琳娜·尼兹纳 伊利亚·伊萨耶夫 尤里·贝科夫 Kirill Polukhin Dmitriy Kulichkov 类型: 犯罪 剧情 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2013-05-22(戛纳电影节) 2013-08-08(俄罗斯) 片长: 99分钟 又名: 失序警戒线(台) 警长 The Major

影片讲述了一位警官在意外撞死小孩之后如何对待自己的罪行的事件，尤其表现了他在法律与道德的界限之间犹豫挣扎的过程。 事发当天，警官谢尔盖·索博列夫开车去医院看望即将生产的妻子。由于车速过快，他撞倒了一个路边玩耍的男孩，男孩当场死亡。慌乱之间，索博列夫打电话向警局的朋友求助，于是全局上下都替他包庇罪行，造假证据，杀人灭口。随着这个案子的进展，索博列夫逐渐明白了自己的懦弱导致了许多无辜者的死亡。为了避免事件继续恶化，索博列夫试图弥补犯下的过错，然而现在挽救已为时太晚，他不得不为此与整个局势作斗争……


[警界黑幕][1280BD-RMVB][俄语中字][豆瓣6.7分][1001MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《警界黑幕》](https://www.btdx8.com/torrent/the_major_2013.html) 


## 《警网邪风/都市正义》在线观看和高清下载-25223

史蒂文&middot;席格在片中饰演一位有正义感的都市硬汉，本来过着平静的生活。然而，不幸的是他的儿子被人杀害，凶手不知所踪。他强忍着丧子之痛，发誓要找出杀死他儿子的真凶。于是，他踏上寻找真相之途，揭开这个城市阴影下一幕幕罪恶……席格的身手出色纷呈，加上激烈火爆的枪战，愉快淋漓，影片中很多出色的特效增加了视觉效果，非常刺激！


警网邪风/都市正义迅雷下载

**详情查看**： [《警网邪风/都市正义》详情介绍](/movie/25223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

