---
layout: default
title: '电视剧《后方谋杀案第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /42947/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '后方谋杀案第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后方谋杀案第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《后方谋杀案第一季》在线观看和高清下载-42947

本剧根据原英国内政部病理学专家Keith Simpson的秘书Molly Lefebure的回忆录改编，以二战时期的伦敦闪电战为故事背景。<br />　　几名年轻女性遭谋杀，调查官Freddy Wilkins认为Wilfred Ziegler是头号嫌疑人——因为受害人的舌头上被刻上了纳粹的曲十字标志。Lennox Collins医生和Molly Cooper对此持怀疑态度，他们决定用当时最先进的法医技术来寻找真相，将真正的凶手绳之以法。</p>


后方谋杀案第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《后方谋杀案第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9076.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后方谋杀案第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后来的我们》在线观看和高清下载-17764

导演: 刘若英 编剧: 袁媛 何昕明 潘彧 安巍 刘若英 主演: 井柏然 周冬雨 田壮壮 曲哲明 刘启恒 苏小明 邹倚天 张子贤 施予斐 李剑青 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-28(中国大陆) 片长: 120分钟 又名: Us and Them IMDb链接: tt8033592

这是一个爱情故事，关于一对异乡漂泊的年轻人。 十年前，见清和小晓偶然地相识在归乡过年的火车上。两人怀揣着共同的梦想，一起在北京打拼，并开始了一段相聚相离的情感之路。 十年后，见清和小晓在飞机上再次偶然重逢…… 命运似乎是一个轮回。在一次次的偶然下，平行线交叉，再平行，故事始终有“然后”。可后来的他们，学会如何去爱了吗？


[后来的我们][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.8分][2.1GB/5.36GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《后来的我们》详情介绍](/movie/17764/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

