---
layout: default
title: '纪录片《狂野之美：国家公园探险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /49731/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '狂野之美：国家公园探险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂野之美：国家公园探险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂野之美：国家公园探险》在线观看和高清下载-49731

导演: MacGillivray Freeman 类型: 纪录片 短片 官方网站: http://nationalparksadventure.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-12(美国) 片长: 45分钟 IMDb链接: tt5568164

由奥斯卡奖获得者罗伯特·雷德福德（RobertRedford）讲述，国家公园冒险（NationalParksAdventure）将观众带到了这个国家令人惊叹的户外和野外的荒野。身临其境的IMAX®3D电影摄影机让观众翱翔在红色的岩石峡谷之上，冲上崎岖的山峰，进入美国最具传奇色彩的室外游乐场，包括黄石公园，冰川国家公园，优胜美地和拱门等世界其他地方。与世界级的登山家康拉德·安克（ConradAnker），冒险摄影师马克斯·洛维（MaxLowe）和艺术家雷切尔·波尔（RachelPohl）一起徒步攀登美国雄伟的公园，探索国家公园的一百周年。在我们所有人。


[狂野之美：国家公园探险][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.0分][1.51GB/2.87GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂野之美：国家公园探险》](https://www.btdx8.com/torrent/kyzmgjgytx_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂野之美：国家公园探险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂野印度》在线观看和高清下载-35090

印度人口超过十亿，佔全球总人口数一半，却只有百分之二的陆地。而且印度仍然拥有野性的一面。兇猛的大型掠食者遍佈这个地区，其中不乏稀有珍贵的动物。狂野印度要赞颂印度独特又多变的景观，带你了解在这块土地上发生的大小事情。这套三部曲中，每一集会介绍一种生态系统，快速地看过所有生命如何在独特的环境下生存。</p>　　充满美丽和怪异的分裂、苦难、死亡和新生命，这套节目带领观众近距离观察奇妙的野生动物，是亚洲自然历史上的最珍贵的记录片之一。</p>


狂野印度迅雷下载

**详情查看**： [《狂野印度》详情介绍](/movie/35090/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

