---
layout: default
title: '科幻《铁血战士：黑暗时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /30171/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '铁血战士：黑暗时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血战士：黑暗时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁血战士：黑暗时代》在线观看和高清下载-30171

导演: James Bushe 编剧: James Bushe John Thomas 主演: 阿德里安·布薛特 Amed Hashimi 萨比恩·克洛森 Ben Loyd-Holmes 乔恩·坎普林 类型: 动作 短片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-23(英国) 片长: 27分钟 IMDb链接: tt4171544

英国热衷铁血战士的粉丝团自行拍摄的短片，剧情取材于1987年“州长”的[铁血战士]，只不过将特种兵换成了中世纪骑士。


[铁血战士：黑暗时代][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][457MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血战士：黑暗时代》](https://www.btdx8.com/torrent/predator_dark_ages_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血战士：黑暗时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血战士2》在线观看和高清下载-15033

导演: 斯蒂芬·霍普金斯 编剧: 吉姆·托马斯 John Thomas 主演: 丹尼·格洛弗 加里·布塞 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-11-21 片长: 108 分钟 Germany: 93 分钟(TV version) (FSK 18 version) (heavily cut) 103 分钟(vcd)

洛杉矶最近黑帮的团伙成员一个个被人残忍杀害，警局认为黑帮火拼又开始了。于是派出探员麦克（丹尼•格洛弗 Danny Glover 饰）去调查这次事件，并将凶徒乘之于法。不料麦克出师不利，反遭这些凶徒袭击，差点丧命。凶徒能杀人于无形，具有隐身的能力。 原来这是一群来自外星的专门狩猎人类的怪物，能隐身、身上具有多种武器并能利用红外线监测到人类准确位置。联邦调查局也注意到了这一情况，他们派出了特别行动小组想活抓这些怪物作研究。然而麦克心里只有消灭怪物未受害者报仇这一念头……


[铁血战士2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.4GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《铁血战士2》详情介绍](/movie/15033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

