---
layout: default
title: '剧情《寻找梦幻岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /31713/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '寻找梦幻岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻找梦幻岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寻找梦幻岛》在线观看和高清下载-31713

导演: 马克·福斯特 编剧: Allan Knee David Magee 主演: 约翰尼·德普 凯特·温丝莱特 达斯汀·霍夫曼 弗莱迪·海默 朱莉·克里斯蒂 拉妲·米契尔 伊恩·哈特 凯特·马伯里 凯莉·麦克唐纳 麦肯锡·克鲁克 托比·琼斯 类型: 剧情 家庭 传记 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2004-09-04(威尼斯电影节) 片长: 106 分钟 又名: 不老的传说 寻找新乐园 小飞侠前传之魔幻童心

作家巴里（约翰尼·德普 Johnny Depp饰）正处于灵感枯竭期。他每天经过公园的时候，都会看见里面有一帮小孩在嬉戏。他停下脚步来观察，原来孩子在玩海盗游戏，孩子们还热情邀请他加入海盗队伍。巴里成了一个大孩子，在队伍中虽然高出一个头，却玩得不亦乐乎——道具、角色、各色情节、公园变成一个快乐的幻想世界。这段经历，成了巴里创作《小飞侠》的灵感源泉。 孩子的母亲（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰）是一个寡妇，她也受到了这里快乐的气氛感染。巴里和他们相处就像一家人一样，享受着单纯的快乐，然而也难免招人闲话。而巴里的妻子，也终究只属于现实世界，走不尽巴里的内心。 《小飞侠》的完稿上演，遭到了众人的质疑。然而演出后当地的反响，证明了巴里的坚持是正确的。但这时，巴里和孩子们正面临着一场来自现实世界的巨大打击，他们善良的母亲，正在离他们远去……


[寻找梦幻岛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寻找梦幻岛》](https://www.btdx8.com/torrent/finding_neverland_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻找梦幻岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻找爱的冒险》在线观看和高清下载-39080

该剧讲述天真女孩夏梦寻在追索奶奶日记，寻找神秘故乡黄陵镇的途中，与同样寻找黄陵镇的非典型富二代唐潮相遇，并携手涉险揭开尘封多年家族恩怨的纯爱虐恋。


寻找爱的冒险迅雷下载

**详情查看**： [《寻找爱的冒险》详情介绍](/movie/39080/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

