---
layout: default
title: '科幻《外星人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /10917/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '外星人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外星人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《外星人》在线观看和高清下载-10917

导演: Colin Minihan 编剧: Colin Minihan Stuart Ortiz 主演: Brittany Allen 弗雷迪·史卓玛 梅勒妮·帕帕拉 杰西·莫斯 Anja Savcic 肖恩·罗格森 艾米莉·帕金斯 Mike Kovac Ian Brown Fred Keating Reese Alexander 吉尔·贝罗斯 迈克尔·艾恩塞德 雅各布·特伦布莱 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语

影片讲述一群在林中小屋度假的游客遇到外星人拜访而引发的故事。


[外星人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《外星人》](https://www.btdx8.com/torrent/extraterrestrial_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外星人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外星人》在线观看和高清下载-20650

剧情介绍：A group of friends on a weekend trip to a cabin in the woods find themselves terrorized by alien visitors.


外星人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《外星人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1757.html) 


## 《外星人 第一季》在线观看和高清下载-4448

剧情介绍：　　外星人来了。事实上，他们已经在地球上待了40年。尽管他们长相像人类，说话像人类，行为也像人类，但他们不准和人类共同生活。政府将外星人限制在一块叫 「特洛伊」的聚居区，那里四周高墙环绕，危险的、非法的、禁忌的事情层出不穷，而且还带有强烈的神秘感。   　　主人公Lewis（Michael Socha）在「特洛伊」边境检查站担任守卫，但他总是感觉自己和身边的一切格格不入——无论是工作还是家庭。他不是个文质彬彬的人，但也不酷。他很脆弱，有点焦虑症。在遇到神秘的外星人Lilyhot（Michaela Coel）之后，他发现自己竟然是半人半外星人的混血生物，迫使他偷偷进入「特洛伊」寻找自己的真实身世。他以人类的身份生活了这么多年，或多或少有点歧视外星人，所以他经常对外星清洁工Dominic（Jim Howick）恶言相向。具有讽刺意味的是，Dominic成了他的朋友，而且是唯一的真心朋友。Dominic其貌不扬，但内心善良，是个真正的好人。他喜欢明确有力地表达自己的观点。他总是过分乐观、过分高估自己，因此很容易受伤。纵然如此，他依然能给周围的人带来欢笑。他对Lewis极度忠诚，他视Lewis为自己的死党。  　　外星人Lilyhot聪明、强悍、精于算计。她知道如何运用自己的狡猾、能力、外表和街头智慧来达到目的。为了在条件艰苦的「特洛伊」生存下去，她选择了现在的道路。她渴望在「特洛伊」获得更高地位。她经常玩弄别人——并非因为她喜欢这么做，而是不得不这么做。  　　Lewis的妹妹Holly卷入一个外星人贩毒团伙的非法行为，然后被绑架到「特洛伊」，Lewis所面临的情况变得更加复杂。Holly嫉妒Lewis，因为Lewis永远是父亲最宠爱的孩子。更何况Lewis可能是这个家庭中最正直的人，而且有一份稳定的工作。Holly是个外刚内柔的女人，她从不直接表达自己的真实情感，拒绝暴露脆弱的一面，因此时常向她关心的人乱发脾气。  　　当外星领袖Antoine遭逮捕之后，Antoine的死敌Fabian控制了整个「特洛伊」。Fabian并不蠢，但他远远不及Antoine和Lilyhot对这个世界的了解。他可以在「精神变态的黑帮老大」和「温柔体贴的居家男人」两种身份之间随时变化。当他回到家中，他努力做一个好父亲；但是离家之后，他以酷刑为乐。


外星人 第一季 (2016)

**详情查看**： [《外星人 第一季》详情介绍](/movie/4448/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

