---
layout: default
title: '电影《惊声尖叫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /15161/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊声尖叫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊声尖叫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊声尖叫》在线观看和高清下载-15161

剧情介绍：锡德尼•普雷斯科特（内芙•坎贝尔饰）的母亲去世一周年，这个本该平静的加州小镇变成了一片血海！两名学生被残忍地杀害，凶手是一位带着面具的恐怖片爱好者。警方将锡德尼的男友比尔•卢米斯（斯基特•乌尔里奇饰）定为嫌疑犯，并予以逮捕。但这时又有命案发生！神出鬼没的面具凶手仿佛死神般带走一个又一个生命，但凶手的真面目却无人知晓。夜幕降临，凶手将锡德尼身边的人一个个杀害，而被害人只能在被害前惊声尖叫。谁能够从凶手的刀下躲过，谁能揭开凶手的面具呢？


惊声尖叫 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊声尖叫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4765.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊声尖叫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊声尖叫》在线观看和高清下载-10727

导演: 韦斯·克雷文 编剧: 凯文·威廉姆森 主演: 内芙·坎贝尔 斯基特·乌尔里奇 柯特妮·考克斯 大卫·阿奎特 德鲁·巴里摩尔 马修·里沃德 类型: 悬疑 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-12-20 片长: 111 分钟 又名: 夺命狂呼 尖叫

锡德尼•普雷斯科特（内芙•坎贝尔饰）的母亲去世一周年，这个本该平静的加州小镇变成了一片血海！两名学生被残忍地杀害，凶手是一位带着面具的恐怖片爱好者。警方将锡德尼的男友比尔•卢米斯（斯基特•乌尔里奇饰）定为嫌疑犯，并予以逮捕。但这时又有命案发生！神出鬼没的面具凶手仿佛死神般带走一个又一个生命，但凶手的真面目却无人知晓。夜幕降临，凶手将锡德尼身边的人一个个杀害，而被害人只能在被害前惊声尖叫。谁能够从凶手的刀下躲过，谁能揭开凶手的面具呢？


[惊声尖叫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊声尖叫》](https://www.btdx8.com/torrent/scream_1996.html) 


## 《惊声尖叫 4部合集》在线观看和高清下载-37793

导演: 韦斯·克雷文 编剧: 凯文·威廉姆森 主演: 内芙·坎贝尔 斯基特·乌尔里奇 柯特妮·考克斯 大卫·阿奎特 德鲁·巴里摩尔 马修·里沃德 类型: 悬疑 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-12-20 片长: 111 分钟 又名: 夺命狂呼 尖叫 IMDb链接: tt0117571

锡德尼•普雷斯科特（内芙•坎贝尔饰）的母亲去世一周年，这个本该平静的加州小镇变成了一片血海！两名学生被残忍地杀害，凶手是一位带着面具的恐怖片爱好者。警方将锡德尼的男友比尔•卢米斯（斯基特•乌尔里奇饰）定为嫌疑犯，并予以逮捕。但这时又有命案发生！神出鬼没的面具凶手仿佛死神般带走一个又一个生命，但凶手的真面目却无人知晓。夜幕降临，凶手将锡德尼身边的人一个个杀害，而被害人只能在被害前惊声尖叫。谁能够从凶手的刀下躲过，谁能揭开凶手的面具呢？


[惊声尖叫 4部合集][BD-720P-MP4][英语中字][1996-2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊声尖叫 4部合集》详情介绍](/movie/37793/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

