---
layout: default
title: '电影《伯尔尼的奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /18004/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伯尔尼的奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伯尔尼的奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伯尔尼的奇迹》在线观看和高清下载-18004

在德国南方慕尼黑。片中另一角色：保罗&middot;阿克尔曼（《南德意志报》的体育记者）正与未婚妻筹备婚礼，突接到任务赶赴赴伯尔尼采访，于是便将蜜月改道瑞士。此时此刻的埃森镇上，人们都聚在鲁班斯基(Lubanski）家的小酒馆里，观看电视机上的比赛。店主理查德·鲁班斯基曾在苏联的战俘营被关押了11年，常年的死亡恐惧改变了他的性格。别人在看球，鲁班斯基(Richard Lubanski)的小儿子马蒂亚斯（Matthias）如坐针毡。因为他的偶像德国球员赫尔穆特&middot;昂（Helmut Rahn）在出发去瑞士前跟他说过，&ldquo;只有你在，我才能赢得重要的比赛。&rdquo;他明白，一定得去瑞士一趟。但是他父亲不理解之，在发现了他的动向后，动手打他。母亲挺身而出，历数全家人迎接他归来之后为使他重新回到正常生活状态所作的努力，鲁班斯基终于心有所悟。


伯尔尼的奇迹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伯尔尼的奇迹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22043.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伯尔尼的奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伯尼》在线观看和高清下载-12192

剧情介绍：　　在美国东德克萨斯州的一个叫做亨茨维尔的小镇上，居住着一个叫做伯尼的丧葬业从业者。他真性情、心地善良，所以小镇上的居民都很喜欢他。而他也像空气一样无处不在。因为自己的主要工作是与人打交道，所以伯尼有一种能和所有人都做成朋友的本领。可是有一天，小镇上最难搞的客人来了。 　　这个客人叫做纳金特，她是一个富有的寡妇，她对所有人都毫不留情面，而且异常刻薄。可是伯尼用自己的热情感化了她。她和伯尼做成了好朋友，发展出了爱情，甚至一起周游世界，到处游玩。只是，在爱情的甜蜜期过后，纳金特喜爱挑剔、出毛求疵、控制欲强的本性便暴露了出来。忍无可忍的伯尼开枪杀死了纳金特。 　　纳金特的死，并没有立即成为小镇上的新闻。而是在小镇警官戴维森宣布之后，人们才表露出了一丝惊讶。其实，小镇上没有人不恨纳金特，也没有人不想超她的脑袋上开上一枪，伯尼只是“代劳”了而已。法律上，伯尼犯了杀人罪；可是在民意上，伯尼却成了小镇的英雄。那么，戴维森、镇长和法律系统，将如何做出自己的选择呢？ 　　《伯尼》根据真实事件改编，故事发生在东德克萨斯的一个叫做亨茨维尔的小镇，杰克·布莱克饰演一位叫做伯尼的殡葬人员，他的工作主要是与老人打交道，为此他与镇中一个古怪且富有的寡妇（雪莉·麦克雷恩饰）纠缠在了一起。 本片评论：原来是真实事件改编。这也解释了导演为什么始终通过外围讲述这一事件，却从不深入角色内心。那是因为我们的一切结论同样要来自外围信息的综合并推论。杰克·布莱克与马修·麦康纳都有很出色的表演，让本片有些怪怪的冷幽默。略带点伪记录的感觉，招来一群呆人，以采访的形式介绍整个故事。


伯尼 (2011)

**详情查看**： [《伯尼》详情介绍](/movie/12192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

