---
layout: default
title: '电影《报信的妞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /27317/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '报信的妞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《报信的妞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《报信的妞》在线观看和高清下载-27317

本片导演阿历克斯-考克斯出生于英国的利物浦，年轻时为了电影梦想中途离开牛津法学院，转到布里斯托大学学习电影。值得一提的是，他在牛津大学的时候曾与英国前首相托尼?布莱尔是校友。至今为止，阿历克斯已经在20多部电影中出演过角色（最近的一部电影是在伊利亚?伍德主演的《牛津杀手》（The Oxford Murders）中饰演“卡尔曼&rdquo;一角）。《报信的妞》是阿历克斯自己首次自编，自导，自己制片以及自己主演的影片。这次走的是喜剧路线，女主角Jaclyn Jonet（饰演Repo Chick）是在2007年曾与阿历克斯在影片《Searchers 2.0》有过合作的前任搭档。


报信的妞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《报信的妞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21048.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《报信的妞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《报到日》在线观看和高清下载-32422

导演: Bryan Gunnar Cole 编剧: Robert Malkani 主演: 伊利亚·伍德 乔·博恩瑟 克里斯·克莱因 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-04-29 片长: 92 分钟 又名: 明天上战场 / Day Zero IMDb链接: tt0768183

故事发生在纽约，三个儿时的玩伴虽然在同一个城市里过着不同的生活，但是一直保持着纯真的友谊。有一天，他们共同接到了应征入伍的通知单，并且只有30天进行准备。瑞弗金是一个事业正处于上升期的已婚律师，最近刚被升为律所的合伙人，他想方设法寻找应征入伍程序中的法律漏洞，以期可以逃避兵役。费勒正在写作自己的第二本小说，之前的第一本已经取得了空前的成功，然而应征通知无疑毁了他的计划。费勒转而为自己列了一个单子，上面写有自己最想做的十件事，希望自己在入伍之前能完成它们。狄克逊是个出租车司机，一直独自一人生活，他对于入伍一事觉得很兴奋，为自己将成为一名军人而感到骄傲，直到他意识到入伍以后也许他将失去很多东西。 在三十天里，三位主人公对友谊、人生、死亡、勇气和爱情的观念都将面临考验……


[报到日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《报到日》详情介绍](/movie/32422/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

