---
layout: default
title: '电影《擒凶记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /29240/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '擒凶记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《擒凶记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《擒凶记》在线观看和高清下载-29240

美国人麦肯纳夫妇和小儿子汉克一家三口来到摩洛哥度假,一个小小的意外让他们结识了热心的路易&middot;伯纳德。在集市上伯纳德被刺身亡,临终前告诉麦肯纳在伦敦有件政治谋杀行动正要进行,还说了一个名字:安伯斯&middot;查培。为了让这对夫妇守口如瓶,暗杀者绑架了他们的儿子汉克作为人质,然而他俩还是去了伦敦。调查到安伯斯&middot;查培是一座教堂的名字,在音乐厅里,麦肯纳夫人关键时候的一声尖叫,挽救了首相的性命。汉克被带进一个大使馆,得到消息的麦肯纳夫妇借首相的力量进入大使馆。作为前歌唱明星的麦肯纳夫人当众表演的时候唱起了汉克熟悉的歌谣,麦肯纳则趁机找到了汉克,在关键时刻救出了汉克。</p>


擒凶记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《擒凶记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16254.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《擒凶记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《擒爱记》在线观看和高清下载-34962

导演: 韩承桓 编剧: 李洋 主演: 莫小棋 巩新亮 谭卓 冯丹滢 曾祥程 杨金承 刘恩佑 王钧赫 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-06-21(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 擒爱记：回收女人心 熟女日记 Diaries of the Cheating Hearts

嘉兰（莫小棋 饰），沈巴黎（巩新亮 饰），梅芸（冯丹滢 饰）和何静婷（谭卓 饰）是四个要好的朋友。热爱建筑的才女嘉兰为了老公丁磊做了家庭主妇，蠢蠢欲动的事业心让她选择在学弟的公司兼职，结果被偷拍到与学弟的亲密照受到老公威胁离婚。火辣性感的富家女沈巴黎爱上了英俊的志浩（曾祥程 饰），闪婚之后耐不住寂寞趁老公出差和夜店男发生一夜情，被提前回家的志浩捉奸在床。瑜伽教练梅芸与事业有成的中年男子王全明结婚，婚后生活代沟重重，又受到其女儿王小鹿的诸多刁难，制造出轨的误会让老少恋岌岌可危。未婚妈妈何静婷酒吧男厕偶遇阳光男孩邓旭，在跟邓旭学习制作蛋糕的过程中渐渐的改变了以往对爱情的排斥感，互生情愫。四个女性好友的爱情生活都遭遇不同程度的挑战，而其四人又该如何抉择和挽救，守护真爱…


[擒爱记][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.1分][965MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《擒爱记》详情介绍](/movie/34962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

