---
layout: default
title: '电影《该死的歌德2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /18080/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '该死的歌德2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《该死的歌德2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《该死的歌德2》在线观看和高清下载-18080

剧情介绍：　　影片由德国年度卖座冠军电影《该死的歌德》原班人马接力打造。讲述了痞子泽基（埃利亚斯·穆巴里克饰）刚刚出狱，找到了藏有以前抢来的赃款的地方，谁知那里居然建了一所歌德学校。于是他装成代课老师混进学校，找寻藏匿的地点。  　　然而，这一次，泽基老师(埃利亚斯·穆巴里克 饰演)要带他的学生们来到泰国校外教学以强化他们的校誉。  　　《该死的歌德2》开场依旧以高度密集的非正确幽默维持观众期待，将班级郊游作为教学竞争的扩展区域，并将学校排名、支援预算、生态致力和助学措施等相关领域贯穿始终，影片相较于前作更立体地塑造个别配角，但类似《宿醉2》将基本情节元素在异国背景下回收，且受制于包括泰国孤儿在内的支线内容。  　　以《土耳其语初学者》成名的导演博拉•达格特肯携主演埃利亚斯•穆巴里克原班人马打造的这部续集去年九月上映后以770万观影人数超越《脑中蜜》成为德国年度票房冠军 两周就吸引到五百万观众


该死的歌德2 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《该死的歌德2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《该死的歌德2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《该死的歌德3》在线观看和高清下载-43233

导演: 博拉·达格特肯 编剧: 博拉·达格特肯 主演: 埃利亚斯·穆巴里克 卡蒂娅·里曼 杰拉·哈斯 桑德拉·惠勒 马克斯·冯·德·格罗本 尤斯奇·格拉斯 吉泽姆·埃姆雷 阿拉姆·阿拉米 卢卡斯·赖伯 鲁娜·格雷纳 特里斯坦·格贝尔 拉斐尔·寇索里斯 贝恩德·斯特格曼 法里德·邦 迈克尔·梅尔坦斯 雅娜·帕拉斯克 茱莉亚·迭泽 莱娜·克棱克 科琳娜·哈弗奇 伊尔姆·赫尔曼 马克西米利安·梅耶-布雷泽内德 尼可拉斯·瑞肯 安东·彼佐尔德 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2017-10-26(德国) 片长: 120分钟 又名: 不良鲜师3(台) 要命教书匠3 F*ck You, Goethe 3 Suck Me Shakespeer 3 IMDb链接: tt6471264

桑德拉·惠勒([托尼·厄德曼])将加盟新片[该死的歌德3]。该系列讲述了痞子泽基(埃利亚斯·穆巴里克饰)出狱后混入学校伪装成代课老师的故事。据悉，桑德拉将扮演一个机智的新教练，她将与埃利亚斯·穆巴里克扮演的伪代课老师和问题学生们斗智斗勇。


[该死的歌德3][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣6.6分][2.71GB/5.53GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《该死的歌德3》详情介绍](/movie/43233/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

