---
layout: default
title: '电视剧《整容室第七季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /43707/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '整容室第七季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《整容室第七季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《整容室第七季》在线观看和高清下载-43707

《整容室》故事是以描述两名居住在迈阿密的整容医生—西恩·麦克纳马拉（Sean McNamara，迪伦&middot;华许饰演）和克里斯汀·特洛伊（Christian Troy，朱利安·迈克麦霍饰演）的生活和工作为主。在第一季播出时，《整容室》是美国有线电视新进电视剧中评价最高的作品，同时也是在18至25岁和49至54岁年龄层观众中最受欢迎的有线电视剧。本剧的第五季于2007年10月30日在美国FX电视网首播，共有22集，这将让第五季成为整部电视剧中目前为止最长的一季。


整容室第七季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《整容室第七季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8266.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《整容室第七季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《整容日记》在线观看和高清下载-20642

剧情介绍：大学生郭晶（白百何 饰）相恋几年的男友（郭京飞 饰）不光从不承认这段恋情，毕业时还因为她长得太丑而提出分手。大受打击的郭晶连哭的时间都没有就马上加入了找工作的大军。因为相貌的平庸，郭晶在找工作过程中屡屡碰壁，但却意外在一次面试中被高管雷蒙（郑中基 饰）看中她的才华而获得工作。  　　雷蒙是公司里精英级的人物，被公司的美女们奉为男神，而且身边不乏各路美女相伴。但高高在上的他却一直对平凡的郭晶另眼相看。郭晶为了雷蒙决定放手一搏，存钱整容。功夫不负有心人，在扔了大把的金钱后，郭晶最终变成了人人羡慕的美女，而且公司也没人发现她的整容秘密。郭晶如愿以偿地和雷蒙走到了一起，但意外得知雷蒙其实最讨厌人造美女。天有不测风云，郭晶整容的秘密瞬间在公司曝光，她跟雷蒙的恋情将要经受最大考验……


整容日记 (2015)

**详情查看**： [《整容日记》详情介绍](/movie/20642/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

