---
layout: default
title: '电影《大武生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /13184/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大武生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大武生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大武生》在线观看和高清下载-13184

剧情介绍：清朝末年，孟氏一族遭摄政王灭门，惟有小儿子孟二奎被大武生余胜英和徒弟关一龙所救。当年余胜英名满天下，可是却遭到岳江天的挑战，最终败北并丢掉摄政王赐给他“武生泰斗”的金匾，从此一蹶不振。多年后，关一龙（吴尊 饰）与孟二奎（韩庚 饰）已经长大成人，二人练就了一身本领，发誓要替师傅报仇。关、孟二人在上海初次登台，便战胜武生岳江天，为师父夺回“武生泰斗”的金匾，名声大震。而岳江天却不堪羞辱，当场自尽。岳江天的女徒弟刀马旦席木兰（徐熙媛 饰）与师父感情甚好，在亲眼见证师傅的死之后对二人恨之入骨，但为了保住岳家戏班，她最终答应戏院老板与关、孟二人同台演出。自此，在歌舞升平的大上海，一段关于报复与阴谋的故事拉开了序幕……  　　本片由知名音乐人高晓松执导。


大武生 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《大武生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5947.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大武生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大武生》在线观看和高清下载-24498

北京城里名角众多，林玉昆算是其中武生的头牌。作为杨小楼之后的杨派大武生，林玉昆林老板在京城的拥趸众多，是响当当的“角儿”，他演出的杨派名戏《挑滑车》、《长阪坡》家喻户晓。天桥是旧时北平卖艺人聚集的地方，三教九流无奇不有。流浪儿小砖子以拍砖卖艺为生，常常遭到地痞流氓的欺负。一次，小砖子被天桥恶霸小花虎欺负，正碰上林老板路过，一手漂亮的开砖手震住了小花虎，把小砖子带回了家，教他学戏，取名&ldquo;小林玉昆”，希望继承自己&ldquo;武生泰斗”的衣钵。 　　小林玉昆和师兄弟小武春、二奎、三利，师妹白小芳等一起学戏，小林玉昆和小武春学武生，二奎是花脸，三利工丑角，小芳是青衣。学戏生涯虽然苦，但大家都很快乐。师父林玉昆教他们学戏，也教他们做人。戏班子鱼龙混杂，赌钱的，抽大烟的，认干妈的，傍大官的都有，老北京的市井众生相都在里面了。林玉昆管教徒弟们，不许掺和进去。成长的过程中也有困惑，师弟们犯错，做大师哥的小林玉昆跟着挨罚，被师父一顿狠打。小林玉昆长大了，可以跟着师父上台演一些配角戏，但主角还是师父，想出彩的小林玉昆偷偷在台上抢戏，被师父一顿责罚，从此懂得了更多为人的道理，却也开始挑梁演大戏了。小林玉昆唱红了师父的《长阪坡》、《挑滑车》，也变成了“小林老板”，师父则成了“老林老板”。 　　成了角儿的小林玉昆开始有人捧，有达官贵人送他东西，请他唱堂会，喝酒吃饭，要做他干妈干爹，这在旧社会的戏班里太常见。有人捧就有钱，就容易红。但老林老板教育徒弟洁身自好，&ldquo;戏是实实在在凭功底唱出来的&rdquo;。小林玉昆的师妹白小芳和他青梅竹马，大家心目中他俩早就是天生一对。小林玉昆挂了头牌后包银挣的是最多，可他要抚养师父师娘，还要接济大师兄一家（大师兄早年在台上摔断了腿不能再唱戏，可是师父一直保证给他一份包银以养活全家，小林玉昆继承师父后依然如此），又不肯同流合污，自然手头不宽裕。小芳贪图享乐，偷偷接受旁人送的首饰钱财，被小林玉昆发现，两人志向不同，产生嫌隙。 　　自小学戏的杨红宝在母亲的陪同下来京城搭班，刚进城就被流氓小花虎调戏。危机时刻，已成角儿的小林玉昆赶到，虎口救下了小红宝母子，并把她们带回了林家班。老林老板认为小红宝是个不错的青衣，让她和白小芳同台演出，这一“外来户&rdquo;引发了小芳的嫉妒，看到小林玉昆对小红宝的照顾，她认为小红宝既要同她抢戏又要抢她的师哥，两人开始争斗，影响到了演戏，师父大发雷霆。上海来的老板怂恿白小芳去上海大世界唱戏，涉世未深的小芳轻信了他的花言巧语，留书后出走了，小林玉昆很是伤心。 　　京城司令的太太早年曾是个当红优伶，后来被司令抢去了做姨太太，虽然得宠，但她忘不了戏台，成了小林玉昆的忠实拥趸。她爱戏，也懂戏，她看了整整一百遍小林玉昆的的《长阪坡》，她请小林玉昆上司令公馆唱堂会，一次次遭到拒绝后司令发脾气了：如果不去就子弹伺候！小林玉昆唱了一天武戏，精疲力尽，可为了戏班的生存不得已去了司令家。与司令太太的一席长谈却改变了他的看法：她是个有思想的女人，并不是闲极无聊的贵妇人，一味追捧有着漂亮脸蛋的艺人。司令太太建议他不能永远满足于做“小&rdquo;林玉昆，唱师父传下来的戏，要有自己的戏，创自己的牌子。 　　谈话虽然投机，但回家的路上一场大雨，加之身体极度疲劳，小林玉昆发起了高烧。可晚上他还有一出吃工的大戏《莲花湖》，要从三张桌子翻下来。怎么办？虽然戏台上贴出了告示“小林老板身体不适，今日不演硬功”，但观众不依不饶，摔茶碗的、喝倒彩的，眼看要砸了场子。为了保住戏班，小林玉昆豁出去了，他带病爬上了三张摞起的桌子，第一次空翻失败，他摔倒在台上，小腿骨折。在满场观众的倒彩声中，小林玉昆别无选择，他知道为了戏班，他只有再来一次。他拖着已经不听使唤的伤腿爬上了桌子，出色的完成了这一动作后就昏死在台上，男儿的血性镇住了全场，戏班保住了！ 　　多少闻知噩耗的戏迷哭着来探望小林老板，他表面上坚强，私下里却告诉师父“我知道我的腿残了，我再也不能唱戏了，再也不能唱武生了！&rdquo;江湖无情，失去了武生头牌的林家班开始还靠着二牌青衣小红宝演一些文戏，但很快陷入了窘境。戏院经理认钱不认人，脸色开始难看，林家班就要垮了。为了养活戏班的老老少少，为了攒钱给爱徒治病，年近古稀的老林老板重新出山，看着鬓发已经花白的师父重新练功上台唱赵云，小林玉昆心如刀绞。他提议让师弟小武春出山挂头牌。众人一片反对之声，但小林玉昆坚持己见。


大武生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大武生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11359.html) 


## 《大武生2011》在线观看和高清下载-24725

清末，孟氏家族因支持革命被摄政王定罪，满门抄斩。行刑当日，少年孟二奎侥幸被少年关一龙及其师傅&mdash;—大武生余胜英救下，幸免一死，自此拜师余胜英，与关一龙一起跟随师父习武唱戏，兄弟两人感情深厚。<br />　　摄政王观看余胜英演出，赐“武生泰斗”金匾，却遭上海武生岳江天挑衅夺去金匾。余胜英从此一蹶不振，一龙（吴尊饰）二奎（韩庚饰）兄弟俩艰苦练武，誓为师父报仇。<br />　　清朝末年，民国建立，兄弟俩长大学成，抱着为已故恩师复仇的念头直奔上海滩，挑战当时红透半边天的岳江天，岳江天落败不堪受辱当场自尽，兄弟俩夺回金匾。岳江天的女徒弟当家花旦席木兰（徐熙媛饰）为保住岳家戏班，忍痛答应剧院老板，与兄弟俩搭班唱戏。自此，他们三人卷入错综复杂的关系，展开一幕幕围绕着爱情、欲望、欺诈和背叛的故事。


大武生2011迅雷下载

**详情查看**： [《大武生2011》详情介绍](/movie/24725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

