---
layout: default
title: '电影《终结者2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17358/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终结者2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终结者2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终结者2》在线观看和高清下载-17358

剧情介绍：上一部中，超级电脑“天网”阻止人类抵抗领袖约翰·康纳诞生的行动失败，时隔13年后，在“审判日”到来之前，“天网”派出了更加先进的生化机器人T-1000（罗伯特·帕特里克 饰）从公元前2029年回到洛杉矶追杀已经长大的约翰，与此同 时，约翰也派出了机器人T-800（阿诺· 施瓦辛格 饰）回去保护年幼的自己。  　　此时，萨拉·康纳（琳达·汉密尔顿 饰）因为怪异的言行而住进了精神疗养院，约翰则和养父母住在一起，行为叛逆。T-800找到他们，在逃避T-1000追杀过程中，获得了二人的信任。  　　为了改变未来的历史，挽救人类的命运，萨拉、约翰和T-800 Model 101找到了“天网”之父，迈尔斯·戴森（乔·莫顿 饰），说服他销毁一切有关“天网”的资料，此时，警察和T-1000同时赶来，他们陷入了多方争斗中。


终结者2 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《终结者2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3629.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终结者2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终结者2》在线观看和高清下载-29033

导演: 詹姆斯·卡梅隆 编剧: 詹姆斯·卡梅隆 William Wisher Jr. 主演: 阿诺·施瓦辛格 琳达·汉密尔顿 爱德华·福隆 罗伯特·帕特里克 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1991-07-03 片长: 137 分钟 USA: 152 分钟(special edition) USA: 154 分钟(extended special edition) 又名: 终结者2：审判日 终结者2：末日审判 终结者续集：世界末日 魔鬼终结者2 未来战士2 T2

上一部中，超级电脑“天网”阻止人类抵抗领袖John Connor诞生的行动失败，时隔13年后，在“审判日”到来之前，“天网”派出了更加先进的生化机器人T-1000（Robert Patrick 饰）从公元前2029年回到洛杉矶追杀已经长大的John Connor，与此同时，John也派出了机器人T-800 Model 101（Arnold Schwarzenegger 饰）回去保护年幼的自己。 此时，Sarah Connor（Linda Hamilton 饰）因为怪异的言行而住进了精神疗养院，John Connor（Edward Furlong 饰）则和养父母住在一起，行为叛逆。T-800 Model 101找到他们，在逃避T-1000追杀过程中，获得了二人的信任。 为了改变未来的历史，挽救人类的命运，Sarah Connor、John Connor和T-800 Model 101找到了“天网”之父，Dr. Peter Silberman（Earl Boen 饰），说服他销毁一切有关“天网”的资料，此时，警察和T-1000同时赶来，他们陷入了多方争斗中。


[终结者2][剪辑版+阳光版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.9GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终结者2》](https://www.btdx8.com/torrent/terminator2_judgment_day_1991.html) 


## 《终结者2：末日审判》在线观看和高清下载-29385

这次，机器人主脑者派出最先进的T-1000型终结者，回到约翰康纳(爱德华&middot;弗朗 饰)的童年时期，预备杀死约翰，使未来人类世界群龙无首。 　　约翰康纳得知消息，立即派另一名终结者(阿诺·史瓦辛格 饰)乘坐时光倒流机，赶回现代，保卫童年时期的自己。<br />　　在现代，约翰与养父母同住。生母莎拉因言行怪异，且攻击造成机器人猖厥的电脑公司，因而被当成精神病患，住进病院。<br />　　T-1000型杀害了约翰的养父母，然后变成养父母外形欲诱杀约翰，幸好终结者赶到，救出约翰。T-1000的另一个目标是莎拉，不料亦遭到终结者和约翰的破坏。<br />　　莎拉和约翰决意消灭制造机器主宰者和T-1000型的塞柏电脑公司，一阵恶斗后，电脑公司被炸成一片火海。然而，T-1000型仍穷追不舍，将莎拉等人逼入钢铁厂，并将终结者打成重伤&hellip;…


终结者2：末日审判迅雷下载

**详情查看**： [《终结者2：末日审判》详情介绍](/movie/29385/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

