---
layout: default
title: '动作《特工008》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /20492/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '特工008,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特工008》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特工008》在线观看和高清下载-20492

导演: Oleg Pogodin 编剧: Oleg Pogodin 主演: 弗拉基米尔·叶皮凡采夫 谢尔盖·阿斯塔霍夫 Harry Borg 类型: 动作 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 英语 上映日期: 2008-10-23 片长: 107 分钟 又名: 东部来客 人间兵器3：东欧来客 人间兵器3：东部来客 Man of East IMDb链接: tt1091989

为了追缉跨国犯罪分子，俄罗斯情报局特工伊戈尔•克列姆涅夫（弗拉基米尔•叶皮凡采夫 V. Yepifantsev 饰）来到哥伦比亚，但是行动失败，手下全部丧生。这让伊戈尔备受指责，他百口莫辩，被降职。为了戴罪立功，他接受了俄罗斯石油大亨索尔金的案子，后者被控偷税漏税并企图颠覆政府。伊戈尔去欧洲缉拿知悉索尔金犯罪证据的米哈伊尔•谢里克。期间，他结识了身材火辣、身手不凡的女间谍奥拉娃（奥莉加•法捷耶娃 Olga Fadeyeva 饰）。起初，伊戈尔误认为奥拉娃是敌人一伙，幸好同伴提醒，才让对方表明心迹，同仇敌忾。两人密切配合并取得了很好的战绩。某夜，伊戈尔正在淋浴，奥拉娃突然闯入，色诱于他。两人激情缠绵之时，她却用早已藏好的针管插入了他的身体，原来这一切不过是个阴谋……


[特工008][BD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣5.7分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特工008》](https://www.btdx8.com/torrent/man_of_east_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特工008》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特工008》在线观看和高清下载-11230

剧情介绍：　　为了追缉跨国犯罪分子，俄罗斯情报局特工伊戈尔•克列姆涅夫（弗拉基米尔•叶皮凡采夫 V. Yepifantsev 饰）来到哥伦比亚，但是行动失败，手下全部丧生。这让伊戈尔备受指责，他百口莫辩，被降职。为了戴罪立功，他接受了俄罗斯石油大亨索尔金的案子，后者被控偷税漏税并企图颠覆政府。伊戈尔去欧洲缉拿知悉索尔金犯罪证据的米哈伊尔•谢里克。期间，他结识了身材火辣、身手不凡的女间谍奥拉娃（奥莉加•法捷耶娃 Olga Fadeyeva 饰）。起初，伊戈尔误认为奥拉娃是敌人一伙，幸好同伴提醒，才让对方表明心迹，同仇敌忾。两人密切配合并取得了很好的战绩。某夜，伊戈尔正在淋浴，奥拉娃突然闯入，色诱于他。两人激情缠绵之时，她却用早已藏好的针管插入了他的身体，原来这一切不过是个阴谋……


特工008 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《特工008》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7896.html) 


## 《特工008/人间兵器3:东部来客/内部危机》在线观看和高清下载-23287

《特工008》（又名：人间兵器3：东部来客）是2008年俄罗斯出品的一部动作大片，像这样的动作大片在以前几乎是好莱坞的专利，可是这几年随着各国电影产业的发展，包括欧洲、印度和俄罗斯都先后拍出了一些比较经典的动作大片。尤其喜欢看法国的非常人贩，现在一共出了3部，后两部几乎就是男主角一个人的大戏，虽然说是比较单调，但是说实话动作拍的确实非常漂亮。虽然这样的动作大片一出来批评声也不少，但是好的票房对于电影公司来说才是最重要的，看完之后就是觉得视觉享受了。人间兵器3：东部来客也是讲的一批特种部队去执行一次关乎人类的生死存亡的任务，故事发生在不久的将来，一批特种部队受命执行一个关乎人类生死存亡的任务。问题在于，这群曾经并肩战斗过的队员们彼此之间仍然存有种种过往和芥蒂，使他们的相处合作总是困难重重。于是，摆在他们面前的不仅仅是来自外界的莫测的危险，还有来自他们自己的内部危机&hellip;…


特工008/人间兵器3:东部来客/内部危机迅雷下载

**详情查看**： [《特工008/人间兵器3:东部来客/内部危机》详情介绍](/movie/23287/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

