---
layout: default
title: '电影《高手们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /22226/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '高手们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高手们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《高手们》在线观看和高清下载-22226

剧情介绍：年轻帅气的“技术者”志赫（金宇彬 饰），被誉为是窃盗界的最强头脑，任何金库都难不倒他，还能伪造一切资料，制订滴水不漏的盗窃计划。他联手“掌控者”人力调配专家久仁（高昌锡 饰），以及“隐形者”超强黑客宗裴（李玹雨 饰），3人每一个都是行业内最顶级的高手，他们曾在3分钟之内，轻松在警察眼皮底下偷走价值30亿的珠宝，并在盗窃界一夜成名。耳闻三人实力的黑手党赵社长（金英哲 饰），决定网罗他们，希望他们加入最高难度的偷窃任务──40分钟内，在全亚洲安保级别最高的仁川海关盗取1500亿现金的赃款。   究竟这三位实力高超的“技术者”、“掌控者”和“隐形者”，能否成功达成任务？还是将失败落入法网？而志赫和赵社长之间的心机角力，又将会是谁胜谁负？


高手们 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《高手们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy643.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高手们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高手们》在线观看和高清下载-13977

导演: 金洪宣 编剧: 金亮中 金洪宣 朴素贤 主演: 金宇彬 李玹雨 高昌锡 金英哲 林周焕 赵允熙 赵达焕 申久 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-12-24(韩国) 片长: 116分钟 又名: 技术者们(台) 技术者 The Con Artists IMDb链接: tt4319112

年轻帅气的“技术者”志赫（金宇彬 饰），被誉为是窃盗界的最强头脑，任何金库都难不倒他，还能伪造一切资料，制订滴水不漏的盗窃计划。他联手“掌控者”人力调配专家久仁（高昌锡 饰），以及“隐形者”超强黑客宗裴（李玹雨 饰），3人每一个都是行业内最顶级的高手，他们曾在3分钟之内，轻松在警察眼皮底下偷走价值30亿的珠宝，并在盗窃界一夜成名。耳闻三人实力的黑手党赵社长（金英哲 饰），决定网罗他们，希望他们加入最高难度的偷窃任务──40分钟内，在全亚洲安保级别最高的仁川海关盗取1500亿现金的赃款。 究竟这三位实力高超的“技术者”、“掌控者”和“隐形者”，能否成功达成任务？还是将失败落入法网？而志赫和赵社长之间的心机角力，又将会是谁胜谁负？


[高手们][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.3分][2.1GB/5.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《高手们》](https://www.btdx8.com/torrent/the_con_artists_2014.html) 


## 《高护木的规矩/阿护一家/MARUMO的规定》在线观看和高清下载-45452

年仅6岁的日本人气童星芦田爱菜确与实力派男星阿部贞夫合作，共同主演《MARUMO的规定》。


高护木的规矩/阿护一家/MARUMO的规定迅雷下载

**详情查看**： [《高护木的规矩/阿护一家/MARUMO的规定》详情介绍](/movie/45452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

