---
layout: default
title: '电影《22英里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /7047/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '22英里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《22英里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《22英里》在线观看和高清下载-7047

剧情介绍：马克·沃尔伯格和彼得·伯格将四度联手，为STX打造一部动作片[22英里]。故事讲述沃尔伯格饰演的CIA探员试图将一名污点证人送往22英里外的机场，但一路上却危机四伏。据悉，彼得·伯格有望将该片打造成三部曲。目前片方还未公布卡司及影片开机时间。


22英里 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《22英里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《22英里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《22英里》在线观看和高清下载-15724

导演: 彼得·博格 编剧: 利·卡彭特 格雷厄姆·罗兰 主演: 马克·沃尔伯格 劳伦·科汉 伊科·乌艾斯 约翰·马尔科维奇 龙达·鲁西 卡尔洛·阿尔班 娜塔莎·古布斯卡亚 李彩麟 山姆·麦地那 基思·阿瑟·鲍顿 比利·史密斯 米凯·霍姆斯 艾米莉· 斯凯格斯 特里·金尼 普娜·贾甘纳坦 彼得·博格 埃尔·格雷厄姆 尼古拉·尼克拉斐 David Garelik Sean Avery Trevor Gretzky Rich Rutherford Alexandra Vino 约翰·盖蒂尔 Sam Looc Michael Pierino Miller 巴拉克·奥巴马 里克·佩雷斯 帕蒂·舍尔哈斯 唐纳德·特朗普 Raven Wynn 类型: 动作 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 印度尼西亚语 上映日期: 2018-08-17(美国) 片长: 94分钟 又名: 拳力逃脱(台) 绝地22哩(港) IMDb链接: tt4560436

马克·沃尔伯格和彼得·伯格将四度联手，为STX打造一部动作片[22英里]。故事讲述沃尔伯格饰演的CIA探员试图将一名污点证人送往22英里外的机场，但一路上却危机四伏。据悉，彼得·伯格有望将该片打造成三部曲。


[22英里][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.56GB/3.26GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《22英里》](https://www.btdx8.com/torrent/eseyl_2018.html) 


## 《234说爱你》在线观看和高清下载-27770

导演: 张玮真 编剧: 吴美枝 主演: 秦昊 林依晨 简宏霖 蔡淑臻 周姮吟 曾佩瑜 类型: 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-23(中国大陆) 2015-10-23(台湾) 片长: 95分钟 又名: 我心凝望的爱情 第四者 Another Woman Pure Love IMDb链接: tt5161762

简沛薰（林依晨 饰），一个初出校门的大学毕业生，渴望冒险，以为自己可以演出一场爱情游戏，却发现成人世界的爱情不只是爱情，更多的是生意考量、权力斗争，以及不同世代女人们的战争。今日社会有一新兴职业叫“第四者”，即，大老婆发现老公有了第三者，遂聘请另一女人来担任第四者，勾引老公，好让老公离开第三者。“第四者”能获得丰富的金钱报酬，却要演出一场危险的爱情游戏。


[234说爱你][HD-720P-MP4][国语][豆瓣6.4分][911MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《234说爱你》详情介绍](/movie/27770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

