---
layout: default
title: '电视剧《印度之夏 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /42417/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '印度之夏 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《印度之夏 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《印度之夏 第一季》在线观看和高清下载-42417

对于英国历史剧来说，大多数时候&ldquo;贵&rdquo;和&ldquo;好&rdquo;是同义词，比如这部Channel 4史上最昂贵、耗资1400万英镑（约1.32亿元人民币）的电视剧《印度之夏》（Indian Summers）。<br /> 片名起得云淡风轻，却只是暴风雨前的宁静。故事发生在喜马拉雅山脚下的英国殖民地希姆拉，英国人和印度人迎来了为期六个月的夏季。这个1932年的夏天和往年的夏天并没有什么不同，希姆拉（实际拍摄地是马来西亚）鲜花盛开，舞会和派对们眼看将绵延整个夏季。不同的是，这将是一个时代结束前最后的宁静。甘地和他代表的印度独立力量正在崛起，演讲，集会，甚至更为激进的暗杀捅破了虚假的歌舞升平。<br /> 在剧集开始的年代，甘地领导的“抢盐运动”刚刚取得胜利，国大党人不再被视为非法，被关押的党员亦被释放。然而英帝国和印度之间的矛盾却只是得到暂时的缓解。<!---剧情end--->


印度之夏 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《印度之夏 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9654.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《印度之夏 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《印度制造》在线观看和高清下载-15128

导演: 夏兰特·卡塔里亚 编剧: 夏兰特·卡塔里亚 主演: 瓦伦·达瓦 安努舒卡·莎玛 类型: 剧情 爱情 家庭 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-09-28(印度) 片长: 122分钟 又名: Sui Dhaaga: Mad in India Niddle and thread: Mad in India IMDb链接: tt7147540

印度家庭喜剧。这是一个温暖人心的家庭故事，一家人如何靠着自己的能力自立更生


[印度制造][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.2分][2.45GB/4.6GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《印度制造》详情介绍](/movie/15128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

