---
layout: default
title: '电视剧《面具》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /917/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '面具,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《面具》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《面具》在线观看和高清下载-917

《面具》以中共在哈尔滨解放初期的反特行动为时代背景。1948年腊月初一，在哈尔滨潜伏十年的军统特务李春秋（祖峰 饰）突然被唤醒，要求执行“黑虎计划”。李春秋十年的平静生活被彻底打乱，关于信仰的抉择、家庭的责任、情感的归属，极限境遇加之一身，经过一系列惊心动魄的斗智斗勇， 他最终看清了国民党特务机关的血腥残酷，在共产党人的感召下弃暗投明，实现了信仰从忐忑到觉醒的蜕变。


面具迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《面具》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《面具》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《面具》在线观看和高清下载-2794

剧情介绍：《面具》以中共在哈尔滨解放初期的反特行动为时代背景。1948年腊月初一，在哈尔滨潜伏十年的军统特务李春秋（祖峰 饰）突然被唤醒，要求执行“黑虎计划”。李春秋十年的平静生活被彻底打乱，关于信仰的抉择、家庭的责任、情感的归属，极限境遇加之一身，经过一系列惊心动魄的斗智斗勇， 他最终看清了国民党特务机关的血腥残酷，在共产党人的感召下弃暗投明，实现了信仰从忐忑到觉醒的蜕变。


面具 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《面具》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13163.html) 


## 《面具之下》在线观看和高清下载-16766

导演: Chad Burns 编剧: Paul McCusker 主演: Andrew Cheney 约翰·瑞斯-戴维斯 Kara Killmer Adetokumboh M’Cormack 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-07 片长: 103分钟 又名: beyond the mask IMDb链接: tt2433040

英国东印度公司的首席雇佣兵,被他的前雇主双交叉,使得美国殖民地。努力挽回他的名字,威廉·雷诺兹(安德鲁·切尼)现在隐藏了一个不同的面具背后,希望阻挠他的前雇主。他过去生活在他一关上,将必须获得的信任和心爱的夏绿蒂的帮助下,一个女人他一直说谎,以及殖民知识由本·富兰克林的名字。同时他与时间赛跑化解阴谋,可能会带来灾难性的影响一个新国家的诞生。


[面具之下][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][2.0GB/4.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《面具之下》详情介绍](/movie/16766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

