---
layout: default
title: '电影《黑夜传说1/地下世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /23983/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑夜传说1/地下世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑夜传说1/地下世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑夜传说1/地下世界》在线观看和高清下载-23983

在人类之外，有一个黑暗而未知的地下世界，那里活跃着两个敌对种族：具有贵族气质、神秘难以捉摸的吸血鬼，和生性凶残野蛮的狼人，为了获得地下世界的生存统治权，他们争斗了几个世纪。对于人类来说，他们不过是街头巷尾的鬼怪传说，但实际上，双方的激烈对峙从未停息，他们终其一生不断交手，誓有一方倒下不能罢休。 　　在几个世纪的争夺中，吸血鬼部落获得了地下世界的特权，他们比较强大和正规，居住在一栋戒备森严但有些破旧的公寓里，但狼人族的存在还是威胁到他们的尊贵地位，他们暗地里成立了一个由精英吸血鬼战士组成的“死亡发牌者&rdquo;，开始了大规模的铲除狼人行动。 　　狼人部落则是一伙游荡街头巷尾的恶徒，他们的栖息地是二战后遗留下来的一个地下仓库，他们虽然个个凶猛强悍，却缺乏组织和规模，使得在与吸血鬼的战斗中处于劣势。吸血鬼和狼人部落，各自都拥有属于自己的兵工厂，生产大批量的杀人武器，他们无时无刻不在暗夜中寻找机会干掉对方，眼看着两股黑暗势力剑拔弩张，大战一触即发&hellip;… 　　一个雷雨交加的秋日深夜，吸血鬼女战士“月之女神”西丽妮(凯特·贝金赛尔 饰)正在追杀狼人，无意间从一名俘虏的口中得知，狼人族准备绑架人类医生迈克尔(斯科特&middot;斯皮德曼 饰)。西丽妮察觉到狼人族正在密图一个巨大的阴谋，她决定独自查探，不想反被狼人重伤，幸运的是她被迈克尔救了出来。 　　西丽妮带着迈克尔进入了吸血鬼的领地，不料迈克尔被一只吸血鬼咬伤，这时迈克尔的神秘身份才被揭开，原来迈克尔身上有一半狼人的血统，另一半则属于吸血鬼。这使得他陷入了无处容身的艰难处境，但恰恰是这种混合血统，使迈克尔具有了一种神秘力量。他的狼人族同胞知道这个秘密后，疯狂的追逐他，想饮食他的血液以获得强大的力量。西里妮很同情迈克尔的遭遇，想要帮助这位英俊的救命恩人，神奇的爱情在他们身上萌发了。 　　但是，他们身后的两个世仇家族，却没有因为两个年轻人的爱，而消弭几个世纪的冤仇。吸血鬼歼灭狼人的行动已经筹备完成，狼人也为自己的复仇行动作好了充分的准备，于是，在一个夜色更加黑暗、风雨更加狂暴的晚上，吸血鬼和狼人族的大决战开始了……


黑夜传说1/地下世界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜传说1/地下世界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24107.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑夜传说1/地下世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑夜传说2：进化》在线观看和高清下载-19416

导演: 伦·怀斯曼 编剧: 丹尼·麦克布耐德 伦·怀斯曼 主演: 凯特·贝金赛尔 斯科特·斯比德曼 托尼·库兰 德里克·雅各比 比尔·奈伊 麦克·辛 类型: 动作 科幻 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 匈牙利语 上映日期: 2006-01-20(美国) 片长: 106 分钟 又名: 妖夜寻狼之魔间叛徒(港) 决战异世界2(台) / Underworld: Evolution IMDb链接: tt0401855

狼人和吸血鬼之间的大战还在继续。当麦克尔（斯科特•斯比德曼 Scott Speedman 饰）和西丽妮（凯特•贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）还在企图以自己薄弱的能力阻止这场大战时，阴谋家们的杰作又诞生了――狼人和吸血鬼融合的具有超强能力的种族――“血族”。马克思（托尼•库兰 Tony Curran 饰）便是便是这个种族的第二代。他杀死了父亲，夺取了密钥和西丽妮的记忆，救出了一个是狼人、一个是吸血鬼的被囚禁千年的孪生兄弟，企图一统狼人、吸血鬼和人类三大种族。 麦克尔和西丽妮这对恋人为了爱，他们必须挫败马克思的阴谋、打败囚禁千年的孪生兄弟……


[黑夜传说2：进化][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑夜传说2：进化》详情介绍](/movie/19416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

