---
layout: default
title: '动漫《斩·赤红之瞳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /620/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '斩·赤红之瞳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斩·赤红之瞳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斩·赤红之瞳》在线观看和高清下载-620

剧情介绍：　　历经了千年的繁华，巍峨帝都早已从内部腐烂，拥有邪魔灵魂的统治者，正引领文明走向毁灭。为了解除村庄的困境，拥有绝赞剑术的少年塔兹米（齐藤壮马 配音）独闯帝都。此时帝都至高无上的皇帝还只是不谙世事的孩子，国家的实际操纵者大臣只手遮天，是帝都腐朽的根源。历经一波三折，塔兹米被曾经骗过自己的雷欧奈（浅川悠 配音）强行拉入一个神秘组织Night Raid。Night Raid是一支令帝都所有权贵富贾闻风丧胆的暗杀集团，他们是革命军下辖的秘密特殊部队，其最终目标是颠覆大臣的统治。在娜杰塔（水野理纱 配音）的领导下，赤瞳（雨宫天 配音）、雷欧奈等绝世高手云集其下。塔兹米的命运由此发生转折，而接二连三更大的纷争则将其引向未知的彼方…… 　　本片根据タカヒロ（原作）、田代哲也（原画）的漫画改编。


斩·赤红之瞳 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《斩·赤红之瞳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10041.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斩·赤红之瞳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斩·赤红之瞳》在线观看和高清下载-986

斩赤红之瞳全集动画由タカヒロ原作、田代哲也作画的漫画作品《斩·赤红之瞳！》 　　斩赤红之瞳全集动画讲述的是为了解救贫穷的村子而与两位同伴一起来到帝都打拼的少年剑士——塔兹米，在抵达帝都的第一天就被骗光了钱，幸好被&ldquo;好心”的富家大小姐——艾莉亚收留回家。隔天晚上便遭到帝都最凶恶的杀手集团&mdash;—NIGHT RAID的袭击，塔兹米在下决心保护艾莉亚的时候，却发现了帝都的真相...... 　　就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个腐败的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的四处横行。天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝！


斩·赤红之瞳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《斩·赤红之瞳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5442.html) 


## 《斩尽杀绝/死亡游戏》在线观看和高清下载-23243

一群世界顶尖杀手，曼谷女杀手，退伍军人，爆破专家，巫毒刺客等等；因为不明原因，被聚拢并囚禁在一间高科技刑房，它有个令人生畏的名字---屠宰房。</span>


斩尽杀绝/死亡游戏迅雷下载

**详情查看**： [《斩尽杀绝/死亡游戏》详情介绍](/movie/23243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

