---
layout: default
title: '喜剧《重塑人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /13783/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '重塑人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重塑人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重塑人生》在线观看和高清下载-13783

导演: 彼得·西格尔 编剧: 贾斯汀·扎克汉姆 伊莱恩·戈德史密斯-托马斯 主演: 詹妮弗·洛佩兹 凡妮莎·哈金斯 丽亚·雷米尼 特里特·威廉斯 米洛·文堤米利亚 安娜莱吉·阿什福特 查琳·易 艾伦·艾森伯格 弗雷迪·史卓玛 大卫·弗利 拉里·米勒 迪尔德雷·弗里尔 拉克雷塔 丹·布卡廷斯基 伊丽莎白·马苏茨 迈克尔·波特曼 艾德·朱厄特 铃木杏奈 艾伦·克莱格霍恩 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-14(美国) 片长: 103分钟 又名: 职场女王攻略(港) IMDb链接: tt2126357

本片由彼得·西格尔([初恋50次])执导，贾斯汀·扎克汉姆([遗愿清单])操刀剧本。故事围绕大型零售商女店员(洛佩兹饰)展开。她努力让人生与众不同，更要向世人表明街头智慧的强大。凡妮莎·哈金斯在片中饰演年轻的消费品公司执行官。


[重塑人生][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.37GB/6.52GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重塑人生》](https://www.btdx8.com/torrent/csrs_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重塑人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重塑人生》在线观看和高清下载-6402

剧情介绍：本片由彼得·西格尔([初恋50次])执导，贾斯汀·扎克汉姆([遗愿清单])操刀剧本。故事围绕大型零售商女店员(洛佩兹饰)展开。她努力让人生与众不同，更要向世人表明街头智慧的强大。凡妮莎·哈金斯在片中饰演年轻的消费品公司执行官。


重塑人生 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《重塑人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14825.html) 


## 《重塑马文》在线观看和高清下载-7409

剧情介绍：马丁出生在郊区，可他与周遭格格不入。他逃离一切，在中学校长介绍下，他用戏剧寻找自我，更在伊莎贝尔·于佩尔(本色出演)帮助下，马丁最终成为“马文”。


重塑马文 (2017)

**详情查看**： [《重塑马文》详情介绍](/movie/7409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

