---
layout: default
title: '电影《北逃/逃北者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /33194/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北逃/逃北者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北逃/逃北者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北逃/逃北者》在线观看和高清下载-33194

2007年，朝鲜咸镜道某村一家三口&mdash;—金龙修和老婆孩子一家三口是朝鲜的贫下中农。老婆怀孕了，长期营养不良导致贫血，还有严重的肺结核。<br />　　为了老婆，龙修把儿子钟爱的小狗杀了给老婆补身子，但朝鲜买不到肺结核药，龙修只好变卖了家里能卖的一切凑足路费偷渡到中国。<br />　　在中国，龙修玩命打工，挣的钱都用来给老婆买肺结核药。作为偷渡者，龙修时刻处于被中国警察抓捕的危险之中，一旦被抓住遣返朝鲜，等待他的是被作为叛国者处死。龙修在逃跑中丢了钱和药，一个延边人告诉他跑到韩国领事馆可以领到一大笔钱。他就奋力挣脱中国警察的人墙，终于进入了韩国领事馆，却没有领到钱。<br />　　龙修被告知，只有他加入大韩民国国籍，他才可以得到一笔安家费，如果他执意走出领事馆，他将被中国警察逮捕遣返。龙修听罢放声大哭&hellip;…　　在韩国，龙修将所有的钱都存起来准备寄给老婆孩子，而实际上朝鲜遥远得简直如同另一个星球。龙修去买肺结核药，被告知肺结核药是免费索取的。独自生活在天堂般的韩国，龙修痛苦不堪，“上帝为什么只在韩国而不在朝鲜？朝鲜到底怎么啦？”　　龙修走后，龙修的老婆就贫病而死，12岁的儿子俊伊成了孤儿，流落街头。最后因为偷渡被关进朝鲜集中营(类似中国的劳改监狱)。<br />　　因为疾病、饥饿、虐待，集中营每天都在死人，老鼠啃噬尸体，活人身上长了蛆……通过贿赂，俊伊被营救出集中营，但最终死在见爸爸的路上&hellip;…


北逃/逃北者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北逃/逃北者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15603.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北逃/逃北者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北部丛林》在线观看和高清下载-10373

剧情介绍：　　Allen Meneric is committed to a psychiatric institution for the criminally insane because of a brutal revenge murder. There he is forced to deal with the very ill and the dangerous until, as part of a socialization program, he is transferred to minimum security where he meets Mia, a beautiful bipolar female inmate. Ever haunted by his past, Allen seeks his redemption when sudden events demand that he protect Mia from the violence and chaos of the institution.


北部丛林 (2011)

**详情查看**： [《北部丛林》详情介绍](/movie/10373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

