---
layout: default
title: '电影《精灵旅社3：疯狂假期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /7126/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精灵旅社3：疯狂假期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精灵旅社3：疯狂假期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精灵旅社3：疯狂假期》在线观看和高清下载-7126

剧情介绍：德古拉和家人朋友们踏上了一艘邮轮，宿命之敌“吸血鬼猎人”范海辛正在船上布置天罗地网等待“猎物”上门。除了爆笑搞怪，这次的冒险更加惊险刺激而纠结，因为在茫茫大海中，德古拉除了要面对重重家庭阻力、拯救朋友们的压力、也许还有......一个美女?


精灵旅社3：疯狂假期 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵旅社3：疯狂假期》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13517.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精灵旅社3：疯狂假期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精灵旅社3：疯狂假期》在线观看和高清下载-46977

导演: 格恩迪·塔塔科夫斯基 编剧: 迈克尔·麦库勒斯 格恩迪·塔塔科夫斯基 主演: 亚当·桑德勒 凯瑟琳·哈恩 史蒂夫·布西密 赛琳娜·戈麦斯 阿什·布林克夫 梅尔·布鲁克斯 科甘-迈克尔·凯 安迪·萨姆伯格 法兰·德瑞雪 大卫·斯佩德 凯文·詹姆斯 莫莉·香侬 格恩迪·塔塔科夫斯基 乔·怀特 克莉丝汀·泰根 乔·乔纳斯 吉姆·加菲根 类型: 喜剧 动画 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-17(中国大陆) 2018-07-13(美国) 片长: 98分钟 又名: 鬼灵精怪大酒店3：怪兽旅行团(港) 尖叫旅社3：怪兽假期(台) IMDb链接: tt5220122

德古拉和家人朋友们踏上了一艘邮轮，宿命之敌“吸血鬼猎人”范海辛正在船上布置天罗地网等待“猎物”上门。除了爆笑搞怪，这次的冒险更加惊险刺激而纠结，因为在茫茫大海中，德古拉除了要面对重重家庭阻力、拯救朋友们的压力、也许还有……一个美女?


[精灵旅社3：疯狂假期][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.57GB/2.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵旅社3：疯狂假期》](https://www.btdx8.com/torrent/jlls3fkjq_2018.html) 


## 《精灵旅社第一季》在线观看和高清下载-10230

动画《精灵旅社》即将推出电视剧系列，计划于2017年初正式开播。剧版《精灵旅社》的叙事重点放在了吸血鬼德古拉的女儿梅维斯与她的朋友们身上，也就是电影第一部的时间点。


精灵旅社第一季迅雷下载

**详情查看**： [《精灵旅社第一季》详情介绍](/movie/10230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

