---
layout: default
title: '电影《追击者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /20628/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追击者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追击者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追击者》在线观看和高清下载-20628

已经改行的前刑警忠浩经营着一所按摩院。近来按摩院怪事连连，院内按摩女郎接连失踪，最后一位离开的女郎叫美珍。和美珍最后电话联系的客人号码和所有失踪女郎最后联系的号码惊人一致，但美珍却已经再也联络不上。在寻找美珍的过程中，忠浩偶然碰到一个名叫英民的家伙，因看到对方衣服上沾染血迹，断定该人就是导致按摩女郎接连失踪的罪魁祸首，并对其展开追击。<br />　　英民透露所有失踪女郎都已身陷非命，一时间警署全体哗然。然而，在已经忙乱不已的警察面前，英民露出泰然笑意，声称美珍尚在人世。众人没有任何证据可以拘捕英民。为血案头疼不已的警察们急于找到与英民行凶相关的证据。而忠浩坚信美珍还活着，于是开始四处寻访&hellip;…


追击者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追击者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24888.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追击者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追击者》在线观看和高清下载-5728

剧情介绍：深夜的首尔街头，出租车上频频被插上写有电话的应召女郎的卡片。前刑警忠浩（金允石 Yun-seok Kim 饰）手下就有着一批应召女郎，表面粗暴野蛮的他，对姐妹们貌似毫不讲理。最近忠浩手下的姐妹频频发生失踪事件，他认为是有人故意把她们拐卖。暴跳如雷的他猛翻登记簿寻找蛛丝 马迹，最后确定了一个嫌疑电话尾数为4885。正好这个电话这时呼入需要应召女郎。忠浩让美珍（徐英姬 Yeong-hie Seo 饰）前去。正在家里发烧卧床的美珍想拒绝，无奈拗不过忠浩，留下七岁女儿在家后还是出门了。忠浩让她记住对方的地址并且用短信告诉他，叮嘱她别搞砸。忠浩亦同时尾随而去，想揪出这个拐卖贩子。美珍跟着4885池英民（河正宇 Jung-woo Ha 饰）进入房间时发觉一切已经太迟，在这个毫无信号的地方，池英民要将她残忍杀害……失去美珍联系的忠浩开始四处寻找，偶遇到池英民后凭借他身上的血迹断定他是凶手，经过追逐后把他带到警察局。然而警察的冷漠无能以及池英民惊人的冷静，让案件无法侦破。池英民说美珍可能也活着，而忠浩一直没有放弃寻找美珍的希望，拼命追击。


追击者 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《追击者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15862.html) 


## 《追击者 于和伟版》在线观看和高清下载-38997

该剧以二十世纪三四十年代为背景，讲述了混混青年常平安，在环境磨练下，成长为一名优秀的共产党员的故事。抗战期间，中共特工茅远征救下了孤儿常平安，自己却被军统特务曹若飞所杀。抗战胜利后，已经与王小玉结婚、但仍然一心复仇的常平安进入了军统保定站，并发现当初杀死与他情同父子的茅远征的人，正是自己曾经暗恋的傅云的丈夫、军统特务曹若飞。常平安为了报仇，没日没夜地跟踪曹若飞。与此同时，不谙世事的傅云被曹若飞所骗，说出常平安当年的一些经历。常平安虽然过了这道难关，但他的危机一直此起彼伏。最后，已经加入中国共产党的常平安被迫暴露了自己的身份，他背水一战，公开刺杀曹若飞，却失败了。曹若飞正式拘捕了常平安，并以王小玉为人质，逼迫他供出自己的同伴。在指认现场，曹若飞却被当场击毙——这一切，其实都是常平安之计。


追击者 于和伟版迅雷下载

**详情查看**： [《追击者 于和伟版》详情介绍](/movie/38997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

