---
layout: default
title: '恐怖《纹身室》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /38486/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '纹身室,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纹身室》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纹身室》在线观看和高清下载-38486

导演: Devon Downs Kenny Gage 编剧: Devon Downs Kenny Gage 主演: Robert LaSardo Anthony Del Negro 乔丹·詹姆斯·史密斯 Claire Garvey Ben Whalen Sara Fabel Joey Fisher 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-12(澳大利亚) 片长: 98分钟 又名: Anarchy Parlor / Parlor IMDb链接: tt2948712

A mysterious nomad known as the “Artist” practices a dark art form passed down through the generations.


[纹身室][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.4分][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纹身室》](https://www.btdx8.com/torrent/parlor_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纹身室》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纹身室》在线观看和高清下载-19160

剧情介绍：A mysterious nomad known as the "Artist" practices a dark art form passed down through the generations.


纹身室 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《纹身室》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2511.html) 


## 《纹身师》在线观看和高清下载-7788

剧情介绍：　　婚礼前夕，知名女星叶臻的未婚夫秦明和她的妹妹叶琳却离奇在婚房别墅中自杀，只留下扑朔迷离的殉情遗书，以及一个鲜红的二维码刺青。叶臻为了调查事件的真相，不顾自己已经身怀有孕，执意搬进已成凶宅的婚房居住试图找到线索。虽然有保姆小媛照料，但别墅中却怪事不断，已经死去的秦明和叶琳似乎一直阴魂不散，看不见的黑暗中，一双眼睛隐秘的窥伺着一切……血色的纹身到底隐藏着怎样的秘密，而那个在黑暗中窥伺一切的恶魔，究竟是谁？


纹身师 (2017)

**详情查看**： [《纹身师》详情介绍](/movie/7788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

