---
layout: default
title: '电影《野草》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /28838/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '野草,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野草》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野草》在线观看和高清下载-28838

影片根据克里斯蒂安&middot;加伊1996年的小说《意外》改编，这也是雷乃首次直接使用小说改编的剧本。影片讲述一个名叫玛格丽塔的女人从一家商店走出来时被人抢走了皮包，她没有料到小偷会把空包丢在了停车场，一个名叫乔治的男人捡到这个钱包并对钱包的主人产生了兴趣，故事随着这股情欲流动演变成一个哭笑不得的猫鼠游戏。影片里仍然是充满了雷乃对于意象的追求。雷乃表示，这部影片的主题是关于“欲望的欲望&rdquo;，取名为《野草》是因为“片中人物的行动完全是非理性的，就像那些散落在马路和石头缝里的野草种子，没来由地疯长起来。&rdquo;


野草迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《野草》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19743.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野草》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野草莓》在线观看和高清下载-32684

导演: 英格玛·伯格曼 编剧: 英格玛·伯格曼 主演: 维克多·斯约斯特洛姆 毕比·安德森 英格里德·图林 甘纳尔·布耶恩施特兰德 马克斯·冯·叙多 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 拉丁语 上映日期: 1957-12-26(瑞典) 片长: 91 分钟 又名: Wild Strawberries

伊萨克（维克多·斯约斯特洛姆 Victor Sjöström饰）从医50年，现年已是将近八十岁的高龄，正准备在儿媳的陪伴下返回母校接受荣誉学位颁发。路上伊萨克顺道重游旧地，追忆往事。 伊萨克曾经和堂妹萨拉（毕比·安德森 Bibi Andersson饰）有过美好的初恋，却因性格冷酷孤僻，以致他的兄弟乘虚而入。如今伊萨克坐在草坪上，忆起往昔，眼前浮现萨拉白衣飘飘的美丽模样。 他与生俱来的冷漠理智的性格，注定了婚姻的失败。伊萨克的妻子无法忍受冰冷的婚姻，寻求外遇。这样的家庭气氛，加上遗传下来的冷漠秉性，使得伊萨克的儿子不愿生小孩，和儿媳关系决裂。 伊萨克获得了光荣的学位荣誉，然而他仍然沉浸在对过往沉重的自省中，对于生命将尽的老人，这仿佛是一次心灵救赎之旅。


[野草莓][BD-720P-RMVB][瑞典语中字][豆瓣8.6分][1.0GB][1957][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《野草莓》详情介绍](/movie/32684/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

