---
layout: default
title: '悬疑《阿马尔菲：女神的报酬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /32366/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '阿马尔菲：女神的报酬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿马尔菲：女神的报酬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿马尔菲：女神的报酬》在线观看和高清下载-32366

导演: 西谷弘 主演: 织田裕二 天海祐希 户田惠梨香 佐藤浩市 莎拉·布莱曼 类型: 悬疑 剧情 官方网站: www.amalfi50.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 意大利语 上映日期: 2009-07-18 片长: Japan: 125 分钟 又名: 女神的报酬(港) 阿马尔菲：女神的50秒 アマルフィ 女神の50秒 Amalfi: Rewards of the Goddess IMDb链接: tt1417032

2009年圣诞节期间，G8会议将在意大利罗马召开。为了迎接即将到来的外务大臣川越亘（平田满 饰），日本大使馆上下一阵忙乱。与此同时，特立独行、干练机敏的外交官黑田康介（织田裕二 饰）也被派到罗马，担当保卫和接待的工作。另一方面，单身母亲矢上纱江子（天海祐希 饰）带着女儿小圆重访意大利，结果女儿竟被匪徒绑架。在此期间，黑田和大使馆实习生安达香苗（户田惠梨香 饰）帮助纱江子翻译并寻找线索。为了避免匪徒怀疑，黑田自称是小圆的父亲，自顾自卷入这场绑架案中。G8会议越来越近，这起看似平常的绑架案却掀起巨大的波澜…… 本片为日本富士电视台50周年纪念作品。


[阿马尔菲：女神的报酬][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣6.9分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿马尔菲：女神的报酬》](https://www.btdx8.com/torrent/amalfi_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿马尔菲：女神的报酬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿马尔菲：女神的报酬》在线观看和高清下载-9328

剧情介绍：　　2009年圣诞节期间，G8会议将在意大利罗马召开。为了迎接即将到来的外务大臣川越亘（平田满 饰），日本大使馆上下一阵忙乱。与此同时，特立独行、干练机敏的外交官黑田康介（织田裕二 饰）也被派到罗马，担当保卫和接待的工作。另一方面，单身母亲矢上纱江子（天海祐希 饰）带着女儿小圆重访意大利，结果女儿竟被匪徒绑架。在此期间，黑田和大使馆实习生安达香苗（户田惠梨香 饰）帮助纱江子翻译并寻找线索。为了避免匪徒怀疑，黑田自称是小圆的父亲，自顾自卷入这场绑架案中。G8会议越来越近，这起看似平常的绑架案却掀起巨大的波澜…… 　　本片为日本富士电视台50周年纪念作品。 影评：喂！导演，你会不会选演员。明显角色错位了，剧情应该是织田裕二的孩子被绑架，天海女王帅气的出手帮忙啊！真是一点也不习惯慌张的天海和严肃的织田！


阿马尔菲：女神的报酬 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿马尔菲：女神的报酬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9635.html) 


## 《阿马尔菲:女神的报酬/女神的50秒》在线观看和高清下载-34376

在圣诞节前夕的罗马，一个男子踏上了这片土地，他是日本外交官黑田康介（织田裕二饰）。由于接到了恐怖份子的预告函，上司片冈（中井贵一饰）派黑田前往意大利，保护在意日本国民的安全。


阿马尔菲:女神的报酬/女神的50秒迅雷下载

**详情查看**： [《阿马尔菲:女神的报酬/女神的50秒》详情介绍](/movie/34376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

