---
layout: default
title: '电影《刺杀希特勒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34705/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刺杀希特勒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺杀希特勒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺杀希特勒》在线观看和高清下载-34705

二战，德国。陆军上校克劳斯·冯&middot;施陶芬贝格（汤姆·克鲁斯饰）曾经是一名全心全意拥护阿道夫·希特勒（戴维·鲍姆伯饰）的纳粹军人，他是获颁上校官衔里最年轻的军官，在北非作战的时候，他因为受伤而失去右手臂、左手两个手指以及一只右眼。但当他深拯入欧洲战场数年之后，德因军不人道虹的杀戮行为让他逐渐的对自己的信仰产生了动摇。跟他一样，很多军官相信，德国会伤亡惨重，乃至于失掉战争的最终胜利，这一切都是因为最高统帅阿道夫·希特勒坚持采用灾难性的攻击战略。<br />　　　　越来越多的军官认定拯救德国的唯一方法，就是消灭希特勒和他的支持者，掀起一场政变，以求和盟军达成停战协议。1944年7月，盟军已经从法国登陆攻击，他们怀着一些希望，也许有机会可以阻止斯大林在&ldquo;东部战线”的进攻。暗杀任务十分艰巨，因为阿道夫·希特勒身边有着很多保镖，行动也飘忽不定。过去所有的刺杀行动不是中途放弃就是最终失败，因为行踪神秘的希特勒总在最后一刻更改计划。这与希特勒的被害妄想症有关，他相信在他一生中一定会发生一次暗杀事件。<br />　　　　施陶芬贝格与其他渴望改变德国的军官一起开始策划一起刺杀行动，刺杀组织中包括了弗利德利·欧布利特将军（比尔&middot;奈伊饰）和艾瑞克·佛洛姆将军（汤姆·威尔金森饰）等德国军队的重要人物。在策划整个暗杀的组织里，只有施陶芬贝格能通过正常渠道接触希特勒，他十分了解暗杀希特勒要冒的风险很大，而他更不能向自己的妻子（卡里斯&middot;范&middot;侯登饰）透露这个惊天的秘密&hellip;…　　1944年7月20日，施陶芬贝格前往位于狼窝的德军军事总部，参与面见希特勒的会议。提前到达的他，事先在会议室的桌下安装好了炸弹。只要确认炸弹爆炸，他就会通知刺杀组织，而路德维格&middot;贝克特将军（伦斯·斯坦姆普饰）将出任新政府的首领，而各个暗杀组织中的成员都会各负其责，接管军队。但是，看似完美的计划出了一点小小的纰漏……


刺杀希特勒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刺杀希特勒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺杀希特勒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺杀据点》在线观看和高清下载-14846

剧情介绍：为了应对911之后日益猖獗的恐怖主义，美国总统亨利·阿什顿（威廉·赫特 William Hurt 饰）与西方各国以及阿拉伯国家首脑相约西班牙的萨拉曼卡，将在此缔结全新的反恐同盟。是日阳光明媚，广场人头攒动，不同社会背景之人齐齐聚集，嘈杂万分。阿什顿总统的车队在一片欢呼和反对声中到来，六个月前为保护总统而遭到枪击的资深探员托马斯·巴恩斯（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）冲在最前方，警觉地监视着来自周遭一切可疑之人。谁知，当总统正准备发表演说时，两发子弹击中了他。广场顿时大乱，有人仓皇而逃，有人冲向主席台，有人则趁乱制造祸端。随之而来的爆炸将这美好的一日彻底毁灭。  　　通过电视台女导播、阿什顿总统、巴恩斯以及几名和此事件有关之人的视角，血腥一日背后的真相逐步得到还原…… ----- 如何把一个20分钟的故事，变成一个120分钟的电影，那么答案就是把这个故事讲6遍。这部电影从留个不同的视角出发，去讲一遍故事，每讲一遍都多再加上些噱头，让观众有所获得，却又留下很多悬念，这正是这部电影的独到之处。 第一视角：电视台，给了个大全景，最公众的视角，也就是普通老百姓所能看到的情况，获得的信息。 第二视角：总统保镖，算是个总统近身特写，增加了一部分私密性，但仍被表象所掩盖，在故事结尾处戛然而止，留下了一些悬念 第三视角：恐怖分子的跟班，算是从侧面给恐怖分子做了一些交代，但是很模糊，仍留下了许多未解之谜。 第四视角：普通目击者，虽然普通，他却从各个角度审视了故事发生的过程，充分的串接起了前几个视角的主要人物，并为后面的故事展开做了铺垫。但返回头来却发现其实这个人物根本没有存在的必要，导演非要生生的穿插些体现人性的画面，例如和老婆的通话，多少显得有些画蛇添足。 第五视角：总统，这算是幕后的故事，人们所见到的其实并不真实，故事的背后还有一个故事，给观众也留下道高一尺的印象 第六视角：应该算是人物的全部出场，从恐怖分子的主谋，到实施的过程，以及那个有些牵强的结尾，并为前几个视角中留下的悬念也给出了解释，在处处却又显示着魔高一丈，要不是最终因为恐怖分子的运气太差，否则根本轮不到人民英雄出场的机会。 虽然故事很一般，但是这种讲述故事的方式，却紧紧的抓住了观众的心，使大家的思维被画面中的故事一直带着走，情节发展的速度也很快，在观影中也容不得观众去多想象什么。如果说这部电影能得到一点精神感悟的话，那就是不要以为自己已经了解了事情的全部，而盲目的作出判断，也许你在事实面前，不过是其中一个单一视角罢了。


刺杀据点 (2008)

**详情查看**： [《刺杀据点》详情介绍](/movie/14846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

