---
layout: default
title: '电视剧《爱上哥们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /41427/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱上哥们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱上哥们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱上哥们》在线观看和高清下载-41427

一切都是命～<br />25年前，琵父琵母带著刚出生却问题不断的亚诺到算命馆，祈求算命师为亚诺趋吉避凶，算命师却表示，<br />女婴生此命格会夭折，养不大，25岁前必须当成男孩子来养，如此一来不仅能转变女婴本身的命格，也会让整个琵氏家族兴盛。琵父和琵母因此抱著忐忑的心情，把孩子一直当男孩子。自此以後，琵亚诺开始了表<br />里不一的人生！明明是女生，却只能当男人！<br />一切都是运～<br />因为自己必须千辛万苦隐瞒真实的性别活著，琵亚诺从小到大没有什麽朋友，不能跟别人过於亲密接触，在<br />学生时期还被认为是怪胎一类的人，不只如此，琵亚诺也很懂得看人眼色，观察四周，为得就是怕辛苦隐瞒<br />的眞相在26岁以前破梗，毁了这25年来的努力，而支持著琵亚诺坚持下去的动力就是26岁的生日！她满心盼望著，等到她26岁来临的那一天，就是她人生重现光明的转捩点～大学毕业之後，由於自己隐瞒性别的因素不便去公司行号应徵，出了社会的琵亚诺选择了在乐园门口卖热狗，也因为琵亚诺在女扮男装之下有著俊俏的外表，让她的摊贩吸引了许多的女主顾，纷纷为了一睹她的帅气模样，而他只能无奈接受女粉丝的仰幕，女扮男装的她始终与人保持距离，也无形中为她增加了份神秘感<br />～<br />这一天，琵亚诺遇到一个突发事件，无意之中帮助了一对兄妹，没想到他们的身分竟是黑帮老大和他的妹妹，更让琵亚诺大感错愕的是，她这一相救，居然让杜子涵爱上他，更和杜子枫结为拜把兄弟，一段追赶跑跳碰的缘分就此展开。<br />当男人爱上男人！杜子枫很欣赏琵亚诺，不只是因为妹妹杜子涵喜欢他，而是这个男人对权势和地位竟然无欲无求，原以为琵<br />亚诺会藉著杜子涵对他的爱慕，崭露野心或企图心，但却出乎杜子枫的意料之外，琵亚诺并没有打算藉此机<br />会往上爬，让重视家人的杜子枫对琵亚诺敞开了心胸，并开始认真的把琵亚诺当成了自己人。亚诺的热狗摊<br />因为意外被人偷走，子涵推波助澜之下，子枫聘了亚诺当他的别助理。从此亚诺跟著子枫，不只处理公事，<br />还帮他追求年幼时的救命恩人慕妍。想不到追著追著，亚诺竟发现，自己从原本的一腔热血，到後来不是滋<br />味。此时亚诺更发现，原来这位救命恩人竟只是童话故事里的邻国公主，而真正的人鱼公主其实是自己！杜子枫在与琵亚诺的长时间相处之下，也越来越重视与依赖琵亚诺，甚至会有琵亚诺如果是个女人该有多好<br />的想法！一开始他企图说服自己，那是因为对方是义结金兰的兄弟，但在琵亚诺满26岁之後消失了踪影，他才赫然发现自己的生活失去了重心，原来琵亚诺已存在在杜子枫生命中不可或缺的位置，但～琵亚诺却好似<br />人间蒸发了般，再也找不到了。心知肚明现在的自己跟杜子枫绝对不会有未来可言，对方不可能会喜欢上目<br />前的她，在杜子枫帮她过完了26岁生日的隔天，琵亚诺立刻远离了杜子枫的身边，因为算命的说过，要真正摆脱掉衰运，就要跟25年前的人生彻底告别，要过全新的人生，不能洩漏之前的因果，要以全新的身分<br />生活。为此，琵家人搬离了原地，谁也不知道琵家人去了哪里。琵亚诺再次出现的时候，她活脱脱就成为了一个真正的女人，她打算要以女人的身分和杜子枫再一次开始，殊不料，老天爷是跟她玩上瘾了，杜子枫心<br />心念念的人竟然是琵亚诺？！他不断的想找寻他的好兄弟琵亚诺，连看也不看她一眼，这是怎麼回事？现在<br />的她才是货真价实的女人啊！难道杜子枫被她潜移默化变成了同性恋？不！她绝对不会让这种莫名其妙的事<br />情发生，好不容易觅得眞爱，在不能袒露身分之下，她一定要让杜子枫重新爱上她！


爱上哥们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱上哥们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10853.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱上哥们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱上处女座》在线观看和高清下载-25257

导演: 刘观伟 编剧: 邢文雄 何志诚 主演: 萧蔷 贺刚 高天 马诺 徐峰柏 梁家仁 郑宁 张春年 周浩东 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-14(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: Fall in Love

饱受嫌弃的处女座无名编剧李凯（贺刚 饰），因千年单身狗身份而被批作品缺少生活；某知名杂志副本主编，大龄剩女白羊座刘夏（萧蔷 饰），因应付从东北逼婚的父母，二人不得以假扮情侣，同居生活。当白羊座野蛮女友碰上处女座贱嘴男，会发生怎样的火花与泪花呢？ 爱情中只有遇错的人，没有不对的星座。


[爱上处女座][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣2.4分][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱上处女座》详情介绍](/movie/25257/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

