---
layout: default
title: '电视剧《花燃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /44104/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '花燃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花燃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花燃》在线观看和高清下载-44104

女星井上真央主演2015年的NHK大河剧《花燃》的消息3日正式公布，这是一部以幕末的长州藩士兼思想家吉田松阴的妹妹“文&rdquo;为主人公的原创作品。这是井上第一次主演大河剧，也是自晨间剧《太阳公公》（2011年）后，久违四年加盟NHK剧集。当天，在NHK举行了制作发表会，井上表示：“有必须做功课的地方，我会带着责任去努力的”。 　　《花燃》刻画文嫁给长州藩的尊王攘夷派的中心人物久坂玄瑞，在后者去世后，与群马县第一位县令楫取素彦再婚，在动乱的年代坚强生活的故事。脚本由曾推出《一公升的眼泪》、《达令是外国人》等经典作的大岛由美和晨间剧《PIANO》、《七个会议》等作的宫村优子联合担当。<!---剧情end--->


花燃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花燃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花燃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花牌情缘》在线观看和高清下载-49163

小六生千早认识了来自福井的转学生．新。新是个稳重沉默的孩子，但他却有项出人意料之外的才艺，就是小仓百人一首竞技花牌。新比任何人都快、比任何人都沉迷於抢牌的模样，给千早带来很大冲击。不过，令这样的新目不转睛的是&hellip;千早高人一等的“才能”—— 　　「花牌情缘」的故事是分为「小学生编」和「高校生编」。在「小学生编」里，平凡的小六女生绫濑千早，自少的梦想是希望自己那当模特的姐姐能成为日本第一，但这个梦想给来自福井的转学校生绵谷新所彻底破灭——「不是自己的事就不算是梦想，不可以把梦想加到别人身上，那样你姊姊太可怜了」。此时，绵谷并将他对「小仓百人一首竞技花牌」的热情传染给千早，以及排挤他的真岛太一。因为这项日本传统活动，他们三人成为了好朋友，并兴奋地加入由当地文化中心所成立的白波花牌会。可是，随著毕业的逼近，绵谷即将转校回福井，真岛也将念外地的明星初中，只剩自己一人的千早，虽然寂寞到大哭，并责怪离去的同伴，但终究还是接受了大家各奔东西的事实，并一同做出「只要继续玩花牌、总有一天还是会见面」的承诺。至此，本剧的真正看点「高校生编」也在「小学生编」的4年后展开了。


花牌情缘迅雷下载

**详情查看**： [《花牌情缘》详情介绍](/movie/49163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

