---
layout: default
title: '电视剧《汉尼拔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /29412/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '汉尼拔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汉尼拔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《汉尼拔》在线观看和高清下载-29412

Will Graham（Hugh Dancy）是一名颇有天赋的犯罪分析师，正协助联邦调查局追踪一名连环杀手。Will独特的思维方式令其具备惊人的「情感影响力」，很多人甚至将这种能力解读为「移情术」。即便面对精神变态者，Will的能力依然有效－－因为他总是清楚该如何让对方跟着自己的节奏走。但他正在追踪的这名杀手和所有人都不同－－他的思想就像被黑色的迷雾所笼罩，即便Will也无法看透其中的奥妙。于是Will向全美国最顶尖的精神病学专家Hannibal Lecter求助，希望他能有办法对付这个难缠的对手。Will和Hannibal两个天才组成了「黄金团队」，这个世界上没有任何坏蛋能从他们的眼皮底下逃脱……几乎没有。如果Will知道Hannibal的真实身份&hellip;…


汉尼拔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《汉尼拔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10071.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汉尼拔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汉尼拔》在线观看和高清下载-817

剧情介绍：本片是《沉默的羔羊》十周年纪念日推出的续集，这一集故事仍然改编自作家托马斯哈里斯的小说。  　　从高度戒备的医院逃脱的汉尼拔（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）恶习难改，继续寻找他的“猎物”，不料成了曾在自己刀下侥幸活命的梅森（加里·奥德曼 Gary Ol dman 饰）的猎杀对象。梅森是一个罪大恶极的恋童癖，曾经强暴过自己的亲妹妹，年轻的时候逃狱，并且接受过人魔汉尼拔·莱克特的心理治疗，但汉尼拔·莱克特却害他半身瘫痪并且严重毁容，现在必须靠人工呼吸器维生。但是他拥有庞大的财产，并且不断收集各种不同的儿童，希望能把汉尼拔引出来，进行恐怖的报复行动。无奈之下汉尼拔求助于克莱丽斯探员（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）。两大恶魔对决，到底谁胜谁败？ ----- 这个系列从此走上主打血腥型恐怖片的不归路，续集差在没有了前作的精神，剧情弱得毫无悬念，汉尼拔对女主角的“疼爱”致使她一直未处于真正的险境，缺失了前作中既得以心换情报又要抓捕连环杀手的双重矛盾设计，她的角色重要性被削弱成两人情感的调味品。也就食人猪和煎脑自喂两场高潮还能看。


汉尼拔 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《汉尼拔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5668.html) 


## 《汉尼拔 第三季》在线观看和高清下载-42196

Will Graham（休·丹西 饰）是FBI的特别调查顾问，也是一名犯罪分析师。Will有一种特别的能力：可以在犯罪现场根据线索还原犯罪经过。他正在调查一起凶残的连环杀人案，凶手非常狡猾，每次作案留下的线索都很少。为了破案，Will向著名的心理医生Hannibal Lecter（麦德斯·米科尔森饰）寻求帮助。在案件调查的过程中，这位学术精湛又极具个人品味的Hannibal都对Will有所启发，让他感觉离揭开凶手的真正身份又近了一步。但在亲手击毙罪犯之后Will陷入了自责和幻境中，


汉尼拔 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《汉尼拔 第三季》详情介绍](/movie/42196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

