---
layout: default
title: '电影《北京卫视2018环球跨年冰雪盛典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20360/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北京卫视2018环球跨年冰雪盛典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北京卫视2018环球跨年冰雪盛典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北京卫视2018环球跨年冰雪盛典》在线观看和高清下载-20360

2018环球跨年冰雪盛典由北京电视台、河北广播电视台、黑龙江广播电视台共同承办。整场晚会以“天涯共此时，冰雪加速度”为主题，“冰雪”元素将贯穿始终。此次晚会将在北京国家游泳中心（水立方）、河北张家口太舞滑雪小镇、黑龙江哈尔滨冰原世纪欢乐谷三地，分别推出冰上盛典、酷雪音乐节、冰雪嘉年华三大冰雪盛事。此次跨年晚会，北京卫视邀请到了张继科、孙杨、惠若琪、吴敏霞等一系列奥运冠军加盟。为了贯穿冰雪元素为冬奥助威，花滑世界冠军申雪赵宏博也将现身助阵，带来唯美的花滑表演。除了各式的冰上表演外，北京卫视将延续跨界的概念，此次盛典奥运冠军和明星艺人将以共同热爱的冬奥项目分组合作，高台跳雪运动员当家花旦李妮娜搭档沙宝亮，单板滑雪U型池运动员张义威搭档夏雨联合演绎歌曲串烧。除此之外，此次环球跨年冰雪盛典考虑到受众的广泛需求，除了邀请到了朴树、杨坤、崔健、齐秦等一系列大牌艺人，同时还邀请到了窦靖童、韩庚等非常受年轻人喜爱的艺人。届时，观众朋友们将会欣赏到奥运冠军们的跨界表演、奥运冠军与明星的跨界合作以及意想不到的艺人们的首次合作献唱。


北京卫视2018环球跨年冰雪盛典迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北京卫视2018环球跨年冰雪盛典》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28792.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北京卫视2018环球跨年冰雪盛典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北京卫视2019跨年演唱会》在线观看和高清下载-15190

2019环球跨年冰雪盛典今晚7时30分在北京卫视、黑龙江卫视、河北卫视同步播出。汪峰、张惠妹、崔健、韩磊、杨坤、郑钧、周冬雨、张韶涵、关晓彤、潘粤明、ONER等明星艺人齐聚一堂，热力开唱点燃跨年夜。许魏洲将以国家冰雪运动推广大使的身份，携手武大靖、赵伟昌、韩天宇、刘秋宏等一系列奥运明星跨界献艺，引领观众一起迎接2019年的到来。


北京卫视2019跨年演唱会迅雷下载

**详情查看**： [《北京卫视2019跨年演唱会》详情介绍](/movie/15190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

