---
layout: default
title: '电影《断箭/断箭行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /24046/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '断箭/断箭行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《断箭/断箭行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《断箭/断箭行动》在线观看和高清下载-24046

狄坚上尉是美国空军一名十分出色的机师，他英勇善战，屡获殊荣，却始终得不到升职。他的好友希尔中尉是他的副手，但在拳台上，希尔每次打赌均输给狄坚。在一次执行飞行任务时，狄坚计划劫持隐型战机上的两枚核导弹，他将希尔打出了机舱，投下核弹，飞机在自然公园坠毁。


断箭/断箭行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《断箭/断箭行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24044.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《断箭/断箭行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《断线》在线观看和高清下载-31820

导演: 亨利·亚历克斯·鲁宾 编剧: 安德鲁·斯特恩 主演: 杰森·贝特曼 霍普·戴维斯 弗兰克·格里罗 宝拉·巴顿 安德丽亚·瑞斯波罗格 亚历山大·斯卡斯加德 迈克尔·恩奎斯特 麦克斯·泰瑞奥 科林·福特 乔纳·波波 哈莉·拉姆 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09(威尼斯电影节) 2013-04-12(美国) 片长: 115分钟 又名: 断了线(港) 疏离世界(台) 失连 掉线

虚拟的社交网络连了线，真实的人际关系却断了线。聊天室的每句对话、脸书上的一张照片一条短片，背后隐藏着人渴望与人接触的欲望，但却分分钟带来不堪设想的后果。日理万机的大律师无暇与家人相处沟通，直到儿子出事才悔恨爱得太迟；一对婚姻枯燥无味的夫妇各自在网上寻求慰藉，但网络世界何来秘密；孤僻宅男网上会女神，原来一直被玩更误堕色欲陷阱；顽童网上欺凌同学，乐极生悲；女记者为爆独家猛料，故意接近未成年色情网男模，道德界线难划清。几条故事线纠缠交错，每个荡失于虚拟世界的主人翁，只是渴望找到与人真正的联系和沟通。


[断线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《断线》详情介绍](/movie/31820/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

