---
layout: default
title: '电视剧《夜班医生 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /3572/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夜班医生 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜班医生 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜班医生 第四季》在线观看和高清下载-3572

剧情介绍：　　在4×01《Recoil》中，Jordan和Drew从直升机上纵身跃下，准备执行一次大胆的救援任务。他们在距离退伍军人医院最近的地点落地，Jordan想出了一个两全其美的计划：既能缓和Julian的情绪，又能与自己的夜班团队团聚。在医院里，Paul必须面对公开反抗父亲所造成的后果。Scott对自己的事业前途做出一个草率的决定。Kenny与背景神秘的旅行护士Cain（Mark Consuelos）发生矛盾。Shannon对新来的Cain进行指导，帮助他了解圣安东尼奥纪念医院急诊室人手严重不足、每个医生都在过度工作的事实。与此同时，TC在叙利亚遭到劫持。为了找到Syd（Jennifer Beals），TC必须为他的绑匪治病而不是陪平民志愿者Amira（Rana Roy）回到空军基地的安全区。Mark Consuelos扮演的关键多集角色Cain是一个极度自信、咄咄逼人的旅行护士，从墨西哥移民到美国。Cain其实是个有着10年急诊室经验的医生，医术非常高超。不过作为初来乍到的新人，他必须从头干起……从最底层的实习医生干起。此前NBC已经确认Ken Leung退出该剧，他所扮演的Topher从剧中消失，与Topher离去有关的情节将是本季开始时的重头戏之一。


夜班医生 第四季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜班医生 第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10930.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜班医生 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜班医生第一季》在线观看和高清下载-2781

剧情介绍：欢迎来医院值夜班，但必须警告你：你每天都要同时面对拯救生命的考验和运营一家医院的黑暗真相。如果把这两件事情加在一起，你大概就不会认为这是一份可以展现「英勇之举」的好差事了。在圣安东尼奥纪念医院，值午夜班和凌晨班的人通常是一群「特殊品种」——特别是容易兴奋的T.C. Callahan（Eoin Macken）。他曾是个军医，去过残酷的中东战场。但是他很快就会发现一个事实：最艰难的战斗并非发生在战场上，而是在一所真正的医院里，在自己的家中。


夜班医生第一季 (2014)

**详情查看**： [《夜班医生第一季》详情介绍](/movie/2781/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

