---
layout: default
title: '动作《杀掉那个爱尔兰人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /26707/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀掉那个爱尔兰人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀掉那个爱尔兰人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀掉那个爱尔兰人》在线观看和高清下载-26707

导演: 乔纳森·汉斯雷 编剧: 乔纳森·汉斯雷 Chad Law Jeremy Walters 主演: 雷·史蒂文森 克里斯托弗·沃肯 文森特·多诺费奥 方·基默 维尼·琼斯 琳达·卡德里尼 劳拉·莱姆希 鲍勃·冈顿 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-03-11(美国) 片长: 106分钟 又名: Bulletproof Gangster

爱尔兰裔的丹尼·格林（雷·史蒂文森 Ray Stevenson 饰）出身于柯林伍德东区，在这片黑手党控制的街区里，格林从小就不断尝试挑战西西里孩子们的权威。1960年，当时在克利夫兰湖区码头工作的格林用暴力掌控了码头装卸工工会，从此他和一班帮手半公开的盗窃货物，敲诈勒索。克利夫兰警方不得不将格林收押，终止了他日益发展的犯罪事业。出狱后的格林另谋出路，为了统一垃圾车业务他选择与黑手党合作。声名鹊起的格林不再骚扰普通人，反而乐善好施打抱不平，这令其赢得了“罗宾汉”的称号。然而格林与黑手党不久即因利益分配发生冲突，引发了一连串疯狂的炸弹袭击……


[杀掉那个爱尔兰人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀掉那个爱尔兰人》](https://www.btdx8.com/torrent/kill_the_irishman_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀掉那个爱尔兰人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀无赦》在线观看和高清下载-20258

《杀无赦》系列网络电影翻拍自美剧《Chosen》，讲述远赴澳大利亚工作度假的一家三口被无辜卷入神秘杀人游戏的烧脑故事。影片由金钟影帝蓝正龙与知名演员邓家佳担任男女主演。讲述一个普通男人戴桓（丈夫、父亲、医生）与家人到澳洲度假的时候，发现酒店房间门口有一个盒子，盒子里装着一把枪、一张陌生人的照片和一条指示他杀死此人的命令——他必须在规定时间内完成任务，否则他将失去自己的家人...


杀无赦迅雷下载

**详情查看**： [《杀无赦》详情介绍](/movie/20258/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

