---
layout: default
title: '电影《小精灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /19313/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小精灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小精灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小精灵》在线观看和高清下载-19313

剧情介绍：Joe Beck has lost the love of his life thanks to a Pixie's Curse and he now needs to figure out how to get his girl back, learn more about the mysterious Pixies and undo a bad deed he did long ago.


小精灵 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《小精灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2418.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小精灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小精灵》在线观看和高清下载-50019

导演: Sean Patrick O’Reilly 编剧: Sean Patrick O’Reilly 主演: Alexa PenaVega Christopher Plummer Bill Paxton Carlos PenaVega Geoff Gustafson 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-05(美国) 2015-07-30(科威特) 片长: 78分钟 又名: 小妖精 IMDb链接: tt1735462

由于小妖精的诅咒，乔·贝壳已经失去了他一生所爱的人。他现在需要解决的问题是如何让他的女孩重新回到他身边。更多的了解那些神秘的小精灵，弥补他之前所做的坏事。


[小精灵][HD-1080P/2160P-MKV][英语中字][1.14GB/2.21GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小精灵》](https://www.btdx8.com/torrent/pixies_2015.html) 


## 《小红帽》在线观看和高清下载-10568

剧情介绍：　　本片把家喻户晓的“小红帽”故事变成了《罗生门》。 　　这部由温斯坦公司发行的非传统童话动画片是第一部完全独立投资拍摄的电脑动画长片。 　　灰熊警长（艾勒比 Xzibit 配音）和鹳探员比尔（安东尼·安德森 Anthony Anderson 配音）奉命调查小红帽祖母的小屋内发生的动乱案件，多人都被警方指控有犯罪嫌疑，涉案人员包括空手道高手小红帽（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 配音）、搞笑的大灰狼（帕特里克·沃伯顿 Patrick Warburton 配音）、略有痴呆的伐木巨人（詹姆斯·贝鲁什 James Belushi 配音）等。他们分别被指控有多项罪名，其中包括：破坏和非法入侵、破坏社会安定、非法偷吃、无执照使用斧子等等。然而，所有被指控的这些嫌疑人都有他们自己的故事要讲，这也使得案件的真相变得扑朔迷离...... 　　到底谁才是真正的凶手呢？


小红帽 (2005)

**详情查看**： [《小红帽》详情介绍](/movie/10568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

