---
layout: default
title: '剧情《风的另一边》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /16045/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '风的另一边,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风的另一边》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风的另一边》在线观看和高清下载-16045

导演: 奥逊·威尔斯 编剧: 奥逊·威尔斯 主演: 约翰·休斯顿 彼得·博格丹诺维奇 苏珊·斯塔丝伯格 奥雅·柯达 莉莉·帕尔默 艾德蒙·奥布莱恩 梅赛德丝·麦坎布雷奇 卡梅隆·米切尔 皮特·杰森 丹尼斯·霍珀 本尼·鲁宾 克洛德·夏布洛尔 斯特凡·奥德朗 亨利·雅格洛 保罗·马祖斯基 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 法国 伊朗 语言: 英语 上映日期: 2018-08-31(威尼斯电影节) 2018-11-02(美国) 片长: 122分钟 又名: 风的另一头(台) 风的另一侧 IMDb链接: tt0069049

《风的另一侧》的演员包括约翰·休斯顿、彼得·博格丹诺维奇、莉莉·帕尔默，以及威尔斯当时的女友奥佳·柯达，拍摄时间在1970-1976年之间，可以说，在威尔斯生命的最后15年，他的心血都在这部影片上。但由于资金的问题，加上威尔斯希望自己能够全权掌控整个过程，却始终不能如愿，以至他最终没能完成电影的制作，只是留下一段时长42分钟的短片和部分素材。 威尔斯于1985年逝世，后来，该片版权到了Red Road Entertainment手中，他们认为，《风的另一侧》作为威尔斯生前最后一部电影，是电影考古学的重要部分，如果不能让它重见天日，便永远无法完整地理解威尔斯的电影生涯和艺术遗产。在他诞辰100周年之际，推出这个电影众筹项目也算是时机不错。 一本关于这部电影的新书《奥逊·威尔斯的最后一部电影》也同时发行，作者Josh Karp谈及《风的另一侧》，“这就像发现了奥兹国仙境或消失已久的坟墓。这部电影正说明了艺术源自生活、生活反照艺术。它现在之所以变得如此传奇，是因为太多人参与其中希望完成影片，却又一次次地遭遇失败。”


[风的另一边][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.85GB/3.66GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风的另一边》](https://www.btdx8.com/torrent/fdlyb_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风的另一边》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风的旅程/唱风的歌》在线观看和高清下载-34525

影片讲述了一个名叫Ignacio Carrillo的男子，他一生都带着他的手风琴不停的旅行，当他妻子去世之后，他决定最后一次旅行，到国家北部边境，将手风琴还给他的老师……希罗称这是一个关于旅行的故事，他说：“这是一个走向开始，前往精神的旅程。几个世纪以来，我们都在询问是什么让我们分离？而现在是时候寻找是什么让我们在一起了。&rdquo;


风的旅程/唱风的歌迅雷下载

**详情查看**： [《风的旅程/唱风的歌》详情介绍](/movie/34525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

