---
layout: default
title: '电影《萨里拉的传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /18405/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '萨里拉的传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萨里拉的传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《萨里拉的传说》在线观看和高清下载-18405

剧情介绍：北极圈冰原上，萨满渎神使整个部落陷于饥饿。勇敢的猎手去寻找远方神秘丰饶的萨里拉，经历了冰原的重重险境和邪恶萨满的诅咒，终于为族人赢回神的守护，成为新萨满。这是加拿大第一部全3D动画片，由魁北克人独立制作完成，以最新技术呈现古老传说，以虚幻笔触勾画逼真体验。因《音乐之声》蜚声国际的好莱坞常青树克里斯托弗·普卢默为邪恶萨满配音，《暮光》系列的反派女主角蕾切尔·李费佛化身善良的叛逆少女，共同寻找因纽特人的精神遗产，重现昔日辉煌。


萨里拉的传说 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《萨里拉的传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萨里拉的传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萨里拉的传说》在线观看和高清下载-50276

导演: 南希·佛罗伦萨·萨瓦尔 编剧: Roger Harvey Paul Risacher 主演: 克里斯托弗·普卢默 蕾切尔·勒费夫尔 达斯汀·米利甘 类型: 动画 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2013-02-21(科威特) 2013-02-22(加拿大) 片长: 81分钟 又名: La légende de Sarila 萨里拉传奇

北极圈冰原上，萨满渎神使整个部落陷于饥饿。勇敢的猎手去寻找远方神秘丰饶的萨里拉，经历了冰原的重重险境和邪恶萨满的诅咒，终于为族人赢回神的守护，成为新萨满。这是加拿大第一部全3D动画片，由魁北克人独立制作完成，以最新技术呈现古老传说，以虚幻笔触勾画逼真体验。因《音乐之声》蜚声国际的好莱坞常青树克里斯托弗·普卢默为邪恶萨满配音，《暮光》系列的反派女主角蕾切尔·李费佛化身善良的叛逆少女，共同寻找因纽特人的精神遗产，重现昔日辉煌。


[萨里拉的传说][BD-720P-RMVB][英语中字][824MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《萨里拉的传说》](https://www.btdx8.com/torrent/the_legend_of_sarila_2013.html) 


## 《落叶归根》在线观看和高清下载-27754

老赵是个五十多岁的农民，他南下到深圳打工，却因为好友老王死在工地上，决定展开回乡安葬老王之旅。老赵先把老王伪装成醉鬼，混上了长途车，却不幸在途中遇上劫匪。老赵誓死保护老王的补偿金，赢得劫匪敬重之余，还救了一车人的财物。但他因为暴露了尸体，结果反而给乘客赶了下车。<br />　　老赵在路上拦车，把老王假装成急救病人，并遇上好心人把他们送到医院。晚上要住店，过了一夜才发现钱被偷了，老赵不禁悲从中来，但这未能动摇他的决心。要解决钱的问题，他把老王装成乞丐；要解决吃饭的问题，他到别人的葬礼哭丧；要掩盖尸斑，他请妓女为老王化妆。<br />　　一路上，老赵碰到形形色色的中国人。家乡在望之际，他遇上泥石流，只能靠意志力战胜大自然。老赵被村民捧为英雄，在医院中清醒后，发现自己上了电视，但他要做的第一件事，还是用非常规办法，把老王的尸体偷回来。当老赵带着老王回到故乡时，却发现故乡已变成水库，村庄都埋在水底了。此时，一段回忆涌现老赵眼前……　　小酒馆里，大醉的老赵向老王抱怨生活艰辛、身体衰竭，他极害怕自己客死他乡。同样大醉的老王对他说：“你死了，我就是背也要把你背回家乡。&rdquo;


落叶归根迅雷下载

**详情查看**： [《落叶归根》详情介绍](/movie/27754/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

