---
layout: default
title: '剧情《社交网络》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /16092/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '社交网络,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《社交网络》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《社交网络》在线观看和高清下载-16092

导演: 大卫·芬奇 编剧: 艾伦·索金 本·麦兹里奇 主演: 杰西·艾森伯格 安德鲁·加菲尔德 贾斯汀·汀布莱克 鲁妮·玛拉 约瑟夫·梅泽罗 阿米·汉莫 达斯汀·菲兹莫斯 Patrick Mapel 布兰达·宋 达科塔·约翰逊 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2010-09-24(纽约电影节) 2010-10-01(美国) 片长: 120 分钟 USA: 121 分钟 又名: 社群网战(台) Facebook的故事 脸书狂潮 社交网站 该页无法显示(豆友译名)

2003年秋，哈佛大学。恃才放旷的天才学生马克·扎克伯格（Jesse Eisenberg 饰）被女友甩掉，愤怒之际，马克利用黑客手段入侵了学校的系统，盗取了校内所有漂亮女生的资料，并制作名为“Facemash”的网站供同学们对辣妹评分。他的举动引起了轰动，一度致令哈佛服 务器几近崩溃，马克因此遭到校方的惩罚。正所谓因祸得福，马克的举动引起了温克莱沃斯兄弟的注意，他们邀请马克加入团队，共同建立一个社交网站。与此同时，马克也建立了日后名声大噪的“Facebook”。 经过一番努力，Facebook的名气越来越大，马克的财富与日俱增。然而各种麻烦与是非接踵而来，昔日的好友也反目成仇……


[社交网络][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《社交网络》](https://www.btdx8.com/torrent/the_social_network_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《社交网络》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《社交网络/社群网战》在线观看和高清下载-33195

2003年秋天的一个夜晚，在哈佛大学读心理学系的学生马克&middot;扎克伯格（杰西&middot;艾森伯格饰）在他的电脑面前坐下来，开始非常热情的构思着一个全新的点子：对于这位曾经拒绝了微软百万年薪的工作而立志于到大学深造的小天才而言，没有什么比他此刻头脑中的计划更刺激：马克要做一个囊括全球所有人的网站，他要大家在上面工作、学习、娱乐、交友&hellip;…他的室友爱德华&middot;萨文（安德鲁·加菲尔德饰）虽然认为马克的想法太过疯狂和不切实际，可是鉴于马克之前入侵学校网络的黑客行为的"伟大"，爱德华最终还是决定和马克一起，设计这个无比庞大的网站。


社交网络/社群网战迅雷下载

**详情查看**： [《社交网络/社群网战》详情介绍](/movie/33195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

