---
layout: default
title: '动漫《怪物史莱克2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /48736/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '怪物史莱克2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物史莱克2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪物史莱克2》在线观看和高清下载-48736

和上一集以及所有童话一样，这部《怪物史莱克2》也是这样开始的：很久很久以前&hellip;…史莱克和他拯救的费奥娜公主结婚了。夫妻俩甩下超级电灯泡加扩音机的驴子，去渡他们幸福浪漫的蜜月。小两口卿卿我我，甚是甜蜜。当他们返回沼泽地，收到一封来自&ldquo;遥远国&rdquo;的邀请函。费奥娜的父母哈沃尔德国王和莉莲王后想请分别许久的女儿和从未谋面的乘龙快婿回娘家看看。于是这对怪物夫妻乘坐马车浩浩荡荡地赶往“遥远国&rdquo;，当然还得带上他们最丢不起的驴子。<br />　　“遥远国&rdquo;举国欢庆的时刻到了，成千上万的国民开始到处张灯结彩、敲锣打鼓。电视台也将盛况空前地直播这场&ldquo;世纪回归”。正当人群兴高采烈地预备迎接漂亮的公主和帅气的驸马爷时，居然从马车上走出一对怪物来&hellip;…　　国王和王后万万没想到美若天仙的掌上明珠也变成了胖乎乎的恐龙，姑爷更是打着灯笼也找不到的丑角。受到惊吓的二老发现灾难才刚刚开始&hellip;…。<br />　　国王很早和仙女教母谈好了条件，要让费奥娜嫁给她的儿子白马王子。白马王子出马，本应该是马到成功的，但是没想到半路杀出个程咬金抢先一步屠龙救美了。于是国王决定雇佣大名鼎鼎的怪物杀手穿靴子的猫，希望他能把他们的绊脚石给除掉。


怪物史莱克2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物史莱克2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4885.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物史莱克2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物史莱克3/怪物史瑞克3》在线观看和高清下载-48757

话说人见人爱的史莱克王子和菲欧娜公主在上回来到了“遥远王国”，从此过起了幸福快乐的生活。可是变回青蛙的老国王，却不知染上了什么重病，按照王国法律，老国王撒手西去之后，史莱克就当继续王位。可继续王位就意味着...没有自由、没有沼泽地、没有快乐，还要天天处理一大堆烂事儿！我的娘啊，莫非，这天要塌了？　　不不不，这王位俺老粗不要了，谁爱当谁当去！抓狂的史莱克决定带着两大护法--蠢驴和靴子猫，出发寻找国王的外甥亚瑟来一承大统。可史莱克的小算盘显然不够完美，高中生亚瑟不仅是个叛逆小青年，还是个没啥追求的窝囊废！这内忧就够难受的了，偏偏神仙教母野心勃勃的儿子“白马王子”还预备发动外患。<br />　　这个郁郁不得志的白马王子，老觉得王国该是自己的囊中之物。为了一雪被史莱克抢了新娘的前耻，他决定联合众童话中的大&ldquo;恶人”，一起向遥远王国发动恐怖袭击！而有了&ldquo;小史莱克”的菲欧娜，情急之下也不得不说动童话里的大小美女组成捍卫王国的娘子军。要顺顺当当地&ldquo;快乐生活”，看来也要奋斗先啊！


怪物史莱克3/怪物史瑞克3迅雷下载

**详情查看**： [《怪物史莱克3/怪物史瑞克3》详情介绍](/movie/48757/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

