---
layout: default
title: '电影《收获的天空下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /19322/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '收获的天空下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《收获的天空下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《收获的天空下》在线观看和高清下载-19322

剧情介绍：影片讲述了Casper(Emory Cohen饰)和Dominic(Callan McAuliffe)这两位好朋友之间的故事。他们彼此非常信任对方。在缅因州一个农业小镇里，他俩随着年龄的增长走向了不同的路。在丰收季，Casper开始在墨西哥边界与其“父亲亲”Clayton(AidanGillen饰)走私毒品。与此同时，Dominic正在忙碌着丰收土豆，仅为赚更多钱买一辆车将自己带向更美好的未来。但随着Casper的生活逐渐暴露出真相之后，他们的友谊和忠诚开始备受考验……


收获的天空下 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《收获的天空下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《收获的天空下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《收获的天空下》在线观看和高清下载-50779

导演: Aron Gaudet Gita Pullapilly 编剧: Aron Gaudet Gita Pullapilly 主演: 艾莫里·科恩 卡兰·麦克奥利菲 Kymberli Bryant 佐伊·莱文 Natalie Johnson 乔·柯布登 Sarah Sutherland Cody Belanger Forrest Bouchard Shelby Bryant Chantal Deveau Hannah Dionne Vanessa Lavoie Naomi Maldonado Connor Wm. Prescott 类型: 剧情 官方网站: bluepotatomovie.com 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2013-09-08(多伦多电影节) 片长: 116分钟 又名: 蓝马铃薯 收获天空之下 Blue Potato / Beneath the Harvest Sky IMDb链接: tt2313896

讲述了Casper(Emory Cohen饰)和Dominic(Callan McAuliffe)这两位最好的朋友,彼此非常信任对方.在缅因州一个农业小镇里,他俩随着年龄的增长走向了不同的路,在丰收季,Casper开始在墨西哥边界与其”父亲”Clayton(Aidan Gillen饰)走私毒品. 与此同时,Dominic正在忙碌着丰收土豆,仅为赚更多钱买一辆车将自己带向更美好的未来.但随着Casper的生活逐渐暴露出真相之后,他们的友谊和忠诚开始备受考验,不得不让他们变得更成熟,来做出改变人生轨迹的成熟决定…


[收获的天空下][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《收获的天空下》](https://www.btdx8.com/torrent/beneath_the_harvest_sky_2013.html) 


## 《收获的季节/向阳花开》在线观看和高清下载-36010

二道沟子村是一个以花生种植为主的村庄，今年花生销路出现问题，卖花生这个任务阴差阳错落在了村里大学生孙向阳的身上。与此同时镇里派来帮助村里卖花生的年轻女副镇长吕薇与孙向阳相识。两人在工作中逐渐产生感情，在共同经历卖花生挫折和情感困境并互相帮助走出难关后，两人走到了一起。同时孙向阳在这一过程中认识到，要长远解决花生的问题，必须建花生加工厂。但孙向阳和吕薇在一起这一事实伤害了一直喜欢吕薇的金翰林的感情，金翰林被吕薇前男友张效般利用和怂恿，在建厂这件事中作梗，使建厂的计划一度陷入困境。但最后张效般的诡计还是被识破，并被绳之以法。最终在各方面的共同努力下，建好了花生加工厂，造福村民。在这一过程中孙向阳也收获了自己的爱情。


收获的季节/向阳花开迅雷下载

**详情查看**： [《收获的季节/向阳花开》详情介绍](/movie/36010/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

