---
layout: default
title: '电影《地铁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /30469/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地铁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地铁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地铁》在线观看和高清下载-30469

在莫斯科两站之间的地铁隧道因施工问题产生裂缝，隧道天花板渗漏下来的水滴并未引起足够的重视，结果引发莫斯科河水倒灌，载有数百名乘客的地铁列车陷入洪水之中，不仅令地下隧道面临崩溃，也将毁灭整个城市。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　安德烈加林和他的女儿捷尼亚医生被困在隧道中。加林医生试图营救乘客，其中包括他妻子的情人。他必须克服怨恨，愤怒和恐惧。除了生存，他还要找回自己的爱情和家庭。...


地铁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地铁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18239.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地铁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地铁四重奏》在线观看和高清下载-12987

剧情介绍：　　忙碌了一天的精神病院监护区的年轻护士凯伦（Ilona Elkin 饰），乘坐最后一班地铁回家。然而地铁却在隧道中间突然停下，紧接着一场血腥大屠杀降临车厢之中。一群狂热的信徒打着拯救灵魂的旗号向乘客们展开残酷杀戮，凯伦和其他幸存者侥幸逃出车厢，不过那群嗜血者仍杀气腾腾地紧随其后。在没有一丝光线的隧道中，生与死的大逃亡就此拉开序幕……  　　本片荣获2007年奥斯汀奇幻电影节Next Wave Special Jury奖、2007年幻想亚洲电影节最佳欧美影片奖。


地铁四重奏 (2007)

**详情查看**： [《地铁四重奏》详情介绍](/movie/12987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

