---
layout: default
title: '电影《孤筏重洋/康提基号海上飘流记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /31357/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤筏重洋/康提基号海上飘流记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤筏重洋/康提基号海上飘流记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤筏重洋/康提基号海上飘流记》在线观看和高清下载-31357

挪威迄今投资之最（1850万美元）的影片，根据真实事件改编，讲述了6名探险家乘坐简陋木筏横渡太平洋的故事。《祸水》的男星帕尔·斯维尔&middot;瓦海姆&middot;哈根扮演挪威著名探险家索尔&middot;海尔达尔。1947年，他与五位朋友一起从南美秘鲁出发，乘坐木筏历时101天和4900英里到达南太平洋波利尼西亚群岛，创造了人类航海史上的一项奇迹。他想通过此举证明，1400年前远古时代的秘鲁人就是通过乘坐这种简陋的木筏，穿越太平洋而到达波利尼西亚定居的。海尔达尔将这段艰苦卓绝的简历写成了书，被翻译成全世界60多种语言，拍成的纪录片也获得了1952年的奥斯卡最佳纪录片奖，他也被称为&ldquo;世界上最著名的挪威人”。然而在故事的一开始，他的想法遭到了所有人的嘲笑。</p>


孤筏重洋/康提基号海上飘流记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孤筏重洋/康提基号海上飘流记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤筏重洋/康提基号海上飘流记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤胆义侠》在线观看和高清下载-13474

剧情介绍：距今一万年前的美洲，阿卡尼文明盛行一时，阿卡尼相信世界分为光明与黑暗两个世界，彼此间存在联络之门。有记载称阿卡尼曾打开两个世界间的门，使一些魔物肆虐世间，随后阿卡尼神秘灭亡。20世纪60年代，政府成立超自然研究部门713局，委派莱昂内尔•哈金斯博士（Matthew Walker 饰）研究阿卡尼文明，但他的研究随后被推翻。哈金斯躲在一个小岛，对儿童进行残酷的秘密试验，使他们和魔物融为一体。  　　21世纪初，各地接连发生儿童失踪案件，超自然现象调查员爱德华•卡比（Christian Slater 饰）受命前往小岛调查，但他才出机场，便遭到神秘之人的攻击。这一切注定他的旅程艰险无比……


孤胆义侠 (2005)

**详情查看**： [《孤胆义侠》详情介绍](/movie/13474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

