---
layout: default
title: '电影《红字》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /16777/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红字,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红字》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红字》在线观看和高清下载-16777

剧情介绍：绮勋（韩石圭饰）是名出色的刑警，然而在私人生活却没有着到道德之外的选择：他在妻子之外还有着一个热辣的情人。妻子秀贤（严智媛饰）端庄优雅、温柔贤惠，酒吧歌手佳喜（李恩珠饰）充满着诱惑力。她们撑起了他生活的另一面。一天他接到任务调查照相馆主人凶杀案，死者妻子庆熙（成贤娥饰）成为最具嫌疑的人选，然而这个女人却自有一股难言的魅力，他感到自己已经沉醉其中。  　　绮勋因为妻子原因，想和佳喜一刀两断而难断。而佳喜将绮勋的爱当作唯一的信念，当绮勋提出分手时，她陷入了绝望痛苦，她什么都不要，只要他的心。背后的真相扑朔迷离，暴风雨即将来临。


红字 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《红字》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红字》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红字》在线观看和高清下载-32578

绮勋(韩石圭 饰)是一名出色的刑警，他的生活可以说是春风自得。他有很好的前程，还有两个深爱着他的女人，一个是端庄优雅、温柔贤惠的妻子秀贤(严智媛 饰)，一个是布满着诱惑力的情妇佳喜(李银珠 饰)。有一天，他接到任务调查照相馆主人被杀的案件。死者的妻子庆熙(成贤娥 饰)有杀人的嫌疑，然而这个女人却散发着一种奇异 的、颓废的魅力，让他觉得深不可测。绮勋很快陷入了对庆熙的痴迷当中。<br />　　此时，绮勋的生活出现了一些波澜。妻子秀贤怀孕了，绮勋想和情妇佳喜一刀两断，却发现自己根本无法自拔。佳喜虽然表面上华丽无比，内心却异常孤独，将绮勋的爱当作唯一的生活支柱，当绮勋提出分手时，立即陷入了绝望和痛苦之中。而秀贤，似乎没有觉察到自己身边发生的一切，坚守着心中的秘密。<br />　　在妻子秀贤面前，绮勋是亲切的丈夫，在执行公务时，是强硬甚至带些残忍的警察，在情妇佳喜面前，他是热情似火的情人，在嫌疑犯庆熙面前，又是个暧昧的男人。然而当三名女子的秘密一个一个地揭开，眼前的真相却让人目瞪口呆&hellip;…　　故事讲述韩石圭饰演的警探Ki-hoon与太太Soo-hyun(Uhm Ji-won饰)婚姻生活不太美满，结婚多年来，丈夫一直与任酒廊歌手Ka-hee(李恩珠饰)交往。一天，Ki-hoon奉命调查一宗情杀案，死者是Kyung-hee(Sung Hyun-ah饰)的丈夫。在调查的期间，Ki-hoon发觉疑凶Kyung-hee非凡着意他的感情生活，开始引起他的不安；此时，穿梭于婚外情之间的Ki-hoon发现太太与Ka-hee也同时有了身孕，令他一直相安无事的生活掀起风波！　　警探启雄虽然已跟秀妍结婚多年，可是对他来说这段婚姻生活没有多大趣味。纵使太太贤良淑德，但是启雄仍钟情于酒廊歌手嘉希。在启雄结婚后，他仍跟自己太太的朋友嘉希交往，并不时发生性关系。刚巧启雄奉命调查一宗情杀案，死者是恩熙的丈夫。启雄在案发现场看见恩熙，觉得她的嫌疑亦是最大。可是恩熙却一直否认而且不时挑战 启雄的感情生活。启雄对自己的感情一向喜欢由自己作主，即使穿梭在众人之间也习以为常。可是，有天启雄发现秀妍怀孕，试图跟嘉希结束关系，却在展览中发现嘉希也同时有了自己的骨肉，这时候他竟开始对恩熙产生爱好 。一向把感情治理得井井有条的启雄面临严重 的考验……　　奇勋是一名出色的警探，虽已结婚多年，可对他来说这段婚姻似乎没有太多的趣味。尽管奇勋的妻子温柔贤淑，可他却钟情于妻子的朋友酒吧歌手佳喜，婚后依然背着妻子与她幽会。有一天，他接到任务调查照相馆主人被杀的案件。死者的妻子庆熙有杀人的嫌疑，然而这个女人却散发着一种奇异 而颓废的魅力，让他觉得深不可测，生性风流的他很快陷入了对庆熙的痴迷当中。此后奇勋的生活渐起波澜，而他依然分饰几角，在妻子秀贤面前，是亲切的丈夫，在执行公务时，是强硬甚至带些残忍的警察，在佳喜面前，是热情似火的情人，在嫌疑犯庆熙面前，又是个暧昧的男人。然而当三名女子的秘密一个一个地揭开，眼前的真相却让人目瞪口呆&hellip;…


红字迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红字》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16187.html) 


## 《红字/赤色诱惑/哥哥的情人》在线观看和高清下载-5500

剧情介绍：绮勋（韩石圭饰）是名出色的刑警，然而在私人生活却没有着到道德之外的选择：他在妻子之外还有着一个热辣的情人。妻子秀贤（严智媛饰）端庄优雅、温柔贤惠，酒吧歌手佳喜（李恩珠饰）充满着诱惑力。她们撑起了他生活的另一面。一天他接到任务调查照相馆主人凶杀案，死者妻子庆熙（成贤娥饰）成为最具嫌疑的人选，然而这个女人却自有一股难言的魅力，他感到自己已经沉醉其中。 绮勋因为妻子原因，想和佳喜一刀两断而难断。而佳喜将绮勋的爱当作唯一的信念，当绮勋提出分手时，她陷入了绝望痛苦，她什么都不要，只要他的心。背后的真相扑朔迷离，暴风雨即将来临。


红字/赤色诱惑/哥哥的情人 (2004)

**详情查看**： [《红字/赤色诱惑/哥哥的情人》详情介绍](/movie/5500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

