---
layout: default
title: '剧情《感化院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /31289/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '感化院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《感化院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《感化院》在线观看和高清下载-31289

导演: 马克·布鲁蒙德 编剧: 马克·布鲁蒙德 妮可·阿姆博斯特 主演: 约纳斯·伯格 路易斯·霍夫曼 杰拉德·亚历山大·海德 施特凡·格罗斯曼 马克思·雷迈特 乌尔里希·图库尔 安娜·布拉德-维尔纳 阿克西尔·普拉尔 乌韦·博姆 马古斯·克罗杰尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2015-06-25(德国) 2015-06(上海国际电影节) 片长: 104分钟 又名: 收容所 Sanctuary IMDb链接: tt3127698

故事发生在1968年的德国，少年沃尔夫冈（路易斯·霍夫曼 Louis Hofmann 饰）的母亲再嫁，他和继父之间的关系很是紧张，在一场冲突之后，继父将沃尔夫冈送入了感化院之中，沃尔夫冈就此开始了充满了痛苦与折磨的监狱生活。 倔强的沃尔夫冈不愿意沦为残暴统治的奴隶，一次又一次的反抗挣扎换来的却只有伤痕累累，唯一支撑着他的，是记忆中来自母亲的温暖。沃尔夫冈决定和同伴安东（Langston Beckford-Uibel 饰）一起逃跑，两人历经千难万险，最终回到了小镇上。可是，当母亲看见沃尔夫冈时，却并未表现得如他所想象的一般高兴，更残酷的是，没过多久，他便再度被继父和母亲重新送回了感化院。


[感化院][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣8.4分][3.29GB/7.96GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《感化院》](https://www.btdx8.com/torrent/ghy_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《感化院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《感化院》在线观看和高清下载-13874

剧情介绍：1968年，整个德国正在步入一个自由的新纪元。叛逆的14岁男孩沃尔夫冈被送入了专门接纳问题孩子的收容所-弗赖斯塔特。这所以天主教会为名的学校，实际上却是如同少年监狱的地方，等待他的将会是什么样的生活？电影根据真实故事改编，讲述了一个小男孩如何在压制性社会中进行反抗，挽回自己最后的一点尊严。 ----- 将少年一点点推向绝境，让人最终不得不喜欢少年最后那不算理想的转变——唯一的自由。浑身骨头痛到麻木时，人会抵达一无所有、了无生机的孤境，曾经永远变成了往生。社会的困惑对新一代的投射，最美好的年华被那片沼泽包围，少年并没有穷街陋巷可走。非常明艳的光圈，让施虐看起来更血腥。


感化院 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《感化院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5556.html) 


## 《感受大海的时刻》在线观看和高清下载-22376

剧情介绍：描写“爱与性”的《感受大海的时刻》改编自中泽桂曾荣获“群像新人文学奖”的作品，讲述不安定且多愁善感的少女时期的异性体验，以及纤细而鲜明的感性的母女对立故事。


感受大海的时刻 (2014)

**详情查看**： [《感受大海的时刻》详情介绍](/movie/22376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

