---
layout: default
title: '电影《大卫·戈尔的一生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16974/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大卫·戈尔的一生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大卫·戈尔的一生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大卫·戈尔的一生》在线观看和高清下载-16974

剧情介绍：贝茜•布鲁姆（凯特温斯莱 Kate Winslet饰）是纽约某新闻杂志的知名记者，她接到了一个任务是去采访一名死刑犯大卫•戈尔（凯文•斯帕西 Kevin Spacey 饰）。戈尔的罪名是强奸并谋杀了康丝坦斯•哈拉维，并将于周五下午6点被处以死刑，那么布鲁姆将要采访并记录的就是戈尔人生最后的三天，而此前戈尔拒绝了一切采访。布鲁姆起初对这个任务很不以为然，但在和戈尔的接触过程中，她发现一切并非表面呈现的那么简单，于是布鲁姆决定用仅剩的三天开始寻找真相……  　　电影《大卫戈尔的一生》的导演艾伦•帕克凭借该片提名2003年柏林国际电影节金熊奖。


大卫·戈尔的一生 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《大卫·戈尔的一生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3806.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大卫·戈尔的一生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大卫·戈尔的一生》在线观看和高清下载-29358

导演: 艾伦·帕克 编剧: Charles Randolph 主演: 凯文·史派西 凯特·温丝莱特 劳拉·琳妮 加布里埃尔·曼 梅丽莎·麦卡西 罗娜·迈特拉 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 英国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2003-02-21(美国) 片长: 130 分钟 又名: 铁案悬谜 命悬一线 绝命调查 铁案疑云

贝茜•布鲁姆（凯特温斯莱 Kate Winslet饰）是纽约某新闻杂志的知名记者，她接到了一个任务是去采访一名死刑犯大卫•戈尔（凯文•斯帕西 Kevin Spacey 饰）。戈尔的罪名是强奸并谋杀了康丝坦斯•哈拉维，并将于周五下午6点被处以死刑，那么布鲁姆将要采访并记录的就是戈尔人生最后的三天，而此前戈尔拒绝了一切采访。布鲁姆起初对这个任务很不以为然，但在和戈尔的接触过程中，她发现一切并非表面呈现的那么简单，于是布鲁姆决定用仅剩的三天开始寻找真相…… 电影《大卫戈尔的一生》的导演艾伦•帕克凭借该片提名2003年柏林国际电影节金熊奖。


[大卫·戈尔的一生][BD-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][747MB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大卫·戈尔的一生》](https://www.btdx8.com/torrent/the_life_of_david_gale_2003.html) 


## 《大卫·戈尔的一生/命悬一线/铁案疑云/铁案悬谜》在线观看和高清下载-31245

贝茜·布鲁姆是纽约某新闻杂志的首席记者，被受命去采访一名死刑犯大卫·戈尔。戈尔被指控强奸并谋杀了康丝坦斯·哈拉维而被判刑，将于周五下午6点被处死，而布鲁姆必须在利用仅剩的3天时间完成自己的采访任务。影片围绕着3天的采访分成三部分，以闪回的形式逐渐揭开戈尔的人生。


大卫·戈尔的一生/命悬一线/铁案疑云/铁案悬谜迅雷下载

**详情查看**： [《大卫·戈尔的一生/命悬一线/铁案疑云/铁案悬谜》详情介绍](/movie/31245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

