---
layout: default
title: '动作《精英部队 2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20034/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '精英部队 2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精英部队 2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精英部队 2部合集》在线观看和高清下载-20034

导演: 若泽·帕迪里亚 编剧: 布罗里欧·曼托伐尼 罗德里格·皮蒙特尔 主演: 瓦格纳·马拉 卡约·胡恩奎拉 安德烈·拉米罗 玛利亚·瑞贝罗 费尔南达·马查多 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 巴西 美国 阿根廷 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2007-08-17(里约首映) 2007-10-12(巴西) 片长: 115 分钟 又名: 精锐暴队(港) 精锐部队 菁英部队 The Elite Squad Elite Squad IMDb链接: tt0861739

号称世界上最危险的城市——巴西里约热内卢，警匪枪战时有发生。恶徒肆意横行，死亡如同家常便饭，甚至警匪沆瀣一气，危害城市。但就在这个混乱所在，却有一支刚正严明的部队横空出世。特别警察军事行动部队（Special Police Operation Battalion）凭借其果敢凶狠的办案作风而令匪徒闻风丧胆。 时1997年，教皇即将来此视察，高层要求纳斯西蒙（Wagner Moura 饰）所率领的这支精英部队在最短时间内肃清贫民窟内的毒品链。厌倦刀光血影的纳斯西蒙将心思放在了妻子和尚未出世的婴儿身上，他将任务交给了两个热血且充满理想的年青人——内图（Caio Junqueira 饰）和马提阿斯（André Ramiro 饰）。他们俩都不满警察队伍的腐败，决心在精英部队中大展身手…… 本片荣获2008年柏林国际电影节金熊奖。


[精英部队 2部合集][BD-720P-MP4][葡萄牙语中字][2007-2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精英部队 2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/tropa_de_elite_2007_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精英部队 2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精英部队/精锐部队》在线观看和高清下载-24425

故事发生在1997年，时值教皇到访里约热内卢前夕，由于教皇将有可能住在一个极其危险的贫民窟附近，特别警察军事行动部队的队长Nascimento被任命清除活跃在该地区的毒品贩子。考虑到妻子已经怀孕，Nascimento想要退出军事行动部队，寻找接班人来代替他的职务，自己当一名新兵训练教官就行。


精英部队/精锐部队迅雷下载

**详情查看**： [《精英部队/精锐部队》详情介绍](/movie/24425/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

