---
layout: default
title: '恐怖《新尸骨无存》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /29879/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '新尸骨无存,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新尸骨无存》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新尸骨无存》在线观看和高清下载-29879

导演: Travis Zariwny 编剧: Randy Pearlstein 伊莱·罗斯 主演: 伊莱·罗斯 马修·达达里奥 盖琦·格莱特利 达斯汀·英格拉姆 Louise Linton Samuel Davis 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-12(美国) 片长: 99分钟 又名: 尸骨无存 / Cabin Fever IMDb链接: tt3832096

《人皮客栈》系列电影导演伊莱·罗斯，将为新版《尸骨无存》电影担任监制。《少狼》女星Gage Golightly将与《灵动：鬼影实录3》男星达斯汀·英格拉姆等一同主演。 担任该片导演的是曾为《惊叫大电影》等片担任艺术指导的Travis Zariwny。电影已经于本周在美国奥勒冈州的波特兰市开机，并将于2015年上映。故事和伊莱·罗斯执导的原版《尸骨无存》相似，一群大学生相聚来到山林中的小屋度假，并开始成为致命病毒的牺牲者。


[新尸骨无存][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.4分][2.0GB/4.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新尸骨无存》](https://www.btdx8.com/torrent/cabin_fever_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新尸骨无存》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新尸骨无存》在线观看和高清下载-14762

剧情介绍：在一个阳光明媚的日子里，凯伦（盖琦·格莱特利 Gage Golightly 饰）、保罗（塞缪尔·戴维斯 Samuel Davis 饰）、杰夫（马修·达达里奥 Matthew Daddario 饰）、玛茜（娜蒂安·克劳克 Nadine Crocker 饰）、伯特（达斯汀·英格拉姆 Dustin Ingram 饰）等五位好友来到了一个远离城市喧嚣的山林度假。男男女女尽情享受浪漫时光，脑子有点儿二的伯特则拿着半自动步枪玩耍，却不小心伤到了路人。夜幕降临，他们回到小屋休息。而就在此时，被伯特射伤的男人前来求救。伯特为了隐藏真相谎称该男子被神秘病毒感染，以致于众人下狠手将其拒之门外。  　　这一事件彻底摧毁了他们的假期，等待几个年轻人的还有更为恐怖的事情…… ----- 延续前三部的主题，传染病触目惊心，山明水秀的大背景下却是恶疾丛生，很有点意思。新版改编没有汲取前三部的cult到极致的特点，也没有戏谑和黑色幽默的成份，比较保守和敷衍的故事展开，小成本恐怖片的软色情特质倒是得以保留，荒淫和疟疾并驾，越往后看叫人越反感，很平庸无意义的改编


新尸骨无存 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《新尸骨无存》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5048.html) 


## 《新局外人》在线观看和高清下载-27242

导演: Brian A Miller 主演: Shannon Elizabeth James Caan Jason Patric Craig Fairbrass 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-16 片长: 90min

足迹遍布全球的英国军火承包商莱克斯·沃克尔（克雷格·法布拉斯 Craig Fairbrass 饰）突然得到一个惊人的消息，他唯一的女儿萨曼莎（梅丽莎·奥德维 Melissa Ordway 饰）在好莱坞被人杀害，警方要求他尽快赶到洛杉矶将尸体运回伦敦。脾气暴躁的莱克斯简直不敢相信这个事实，他顶撞试图阻拦他的上司，执意赶往美国。谁知来到当地才发现，死者并非他的女儿，可是萨曼莎也下落不明。通过女儿的通讯记录，他顺藤摸瓜找到一家大型企业。对方老板否认和萨曼莎有过任何瓜葛，惹得莱克斯大闹公司，被警察请到警局。 为了查清女儿的下落，莱克斯凭一己之力走遍这个充满罪恶的华丽都市，真相慢慢浮出水面……


[新局外人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][951MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新局外人》详情介绍](/movie/27242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

