---
layout: default
title: '电影《大内密探灵灵狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /12637/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大内密探灵灵狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大内密探灵灵狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大内密探灵灵狗》在线观看和高清下载-12637

剧情介绍：　　大内密探世世代代负责保护皇帝，共有十二人，各以十二生肖命名，个个身怀绝技，尤以灵灵虎（佟大为饰）和灵灵猪（林子聪饰）武功最为出色。十二人中唯独灵灵狗（古天乐饰）无心学武，只醉心科技及发明，就连他的未婚妻梅希望（徐熙媛饰）、未来岳丈梅大侠（梁家仁饰）及岳母林美人（苑琼丹饰）都不能影响他。 　　大太监曹仁超（樊少皇饰）武功卓越，却玩忽职守，残害忠良。袁若男（刘洋饰）因父亲被曹仁超害死，竟从此女扮男装，誓报父仇。适逢皇朝大喜，皇上（刘仪伟饰）及西宫娘娘（吴君如饰）要为娇艳欲滴的彩云公主（宋佳饰）挑选十全驸马，野心勃勃的曹仁超遂派遣手下应征，妄想趁机谋朝篡位！灵灵狗、梅希望及若男等人获悉曹仁操的阴谋，全力破坏。 　　曹仁超一计不成，二计又生，竟铤而走险，设计刺杀皇上！大内密探迎来艰困挑战，他们能否赢得这场正邪决战，保住皇朝平安？ 　　大内密探世世代代负责保护皇帝，共有十二人，各以十二生肖命名，个个身怀绝技，当中灵灵虎(佟大为饰)和灵灵猪(林子聪饰)武功最为出色。十二生肖中唯独灵灵狗(古天乐饰)无心学武，只醉心科技及发明。他的未婚妻梅希望(徐熙媛饰)、未来岳丈梅大侠(梁家仁饰)及岳母林美人(苑琼丹饰)亦无奈之何。 　　大太监曹仁超(樊少皇饰)武功卓越，但怠忽职守，残害忠良。袁若男(刘洋饰)父亲给曹仁超害死，于是她女扮男装，誓报父仇。适逢皇帝(刘仪伟饰)及皇后西宫娘娘(吴君如饰)要为娇丽美艳的彩云公主(宋佳饰)挑选“十全驸马”，曹仁超遂派遣手下应征，趁机谋朝篡位。灵灵狗、梅希望及若男等洞悉曹的阴谋，全力破坏。曹一计不成，二计又生，设计刺杀皇上。正、邪两帮遂展开一场大决战……


大内密探灵灵狗 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《大内密探灵灵狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大内密探灵灵狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大内密探零零发》在线观看和高清下载-26348

零零恭、零零喜、零零发、零零财是宫廷四大高手，负责保卫皇帝(张达明)安全。零零发(周星驰)由于不懂武功，只会搞些小发明，始终不被皇上重用，只可伪装成平民，随时候命。<br />　　后来，金国以“天外飞仙”(外星人)尸体为名骗出皇帝，并将三大高手歼灭。要害时刻零零发使用他发明的“直升机&rdquo;和&ldquo;机关枪&rdquo;救出皇帝，并打败了敌人。敌人不死心，派来名妓琴操(李若彤)引诱零零发。零零发与妻子(刘嘉玲)将计就计，将敌人一网打尽。


大内密探零零发迅雷下载

**详情查看**： [《大内密探零零发》详情介绍](/movie/26348/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

