---
layout: default
title: '电影《最后的巫师猎人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /16732/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的巫师猎人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的巫师猎人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的巫师猎人》在线观看和高清下载-16732

剧情介绍：作为世界上最后一个女巫猎人，寇特（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）被黑巫后诅咒，得到了不死之身。如今，寇特寄居在纽约的一所教堂，与教会派来的第37代助手多兰（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）联手斩妖除魔。与此同时，黑巫后得到秘术即将复活，邪恶女巫们倾巢而出 ，企图释放超级瘟疫灭绝人类。势单力薄的寇特，求助于善良的梦之女巫克洛伊（露丝·莱斯利 Rose Leslie 饰），在她的帮助下，寇特与邪恶女巫之间的终极之战一触即发。


最后的巫师猎人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的巫师猎人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1102.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的巫师猎人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的巫师猎人》在线观看和高清下载-23395

导演: 布瑞克·埃斯纳尔 编剧: 科里·古德曼 马特·萨兹马 伯克·沙普利斯 主演: 范·迪塞尔 伊利亚·伍德 露丝·莱斯利 朱莉·恩格尔布雷希特 迈克尔·凯恩 奥拉维尔·达里·拉夫森 贝克斯·泰勒-克劳斯 丽纳·欧文 约瑟夫·吉尔根 伊萨赫·德·班克尔 迈克尔·哈尔西 斯隆·库姆斯 洛特·弗贝克 道恩·奥利弗瑞 因巴尔·拉维 类型: 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.thelastwitchhunter.movie/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-15(中国大陆) 2015-10-23(美国) 片长: 107分钟 又名: 最后的女巫猎人 巫间猎人(港) 猎巫行动：大灭绝(台) Son Cadi Avcisi / The Last Witch Hunter IMDb链接: tt1618442

作为世界上最后一个女巫猎人，寇特（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）被黑巫后诅咒，得到了不死之身。如今，寇特寄居在纽约的一所教堂，与教会派来的第37代助手多兰（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）联手斩妖除魔。与此同时，黑巫后得到秘术即将复活，邪恶女巫们倾巢而出 ，企图释放超级瘟疫灭绝人类。势单力薄的寇特，求助于善良的梦之女巫克洛伊（露丝·莱斯利 Rose Leslie 饰），在她的帮助下，寇特与邪恶女巫之间的终极之战一触即发。


[最后的巫师猎人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][2.2GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的巫师猎人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_witch_hunter_2015.html) 


## 《最后的幸存者》在线观看和高清下载-22700

剧情介绍：A teenage girl fights to protect the last working well in a drought-stricken valley from a greedy water baron.


最后的幸存者 (2014)

**详情查看**： [《最后的幸存者》详情介绍](/movie/22700/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

