---
layout: default
title: '电视剧《万兽之地/困兽 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /42189/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '万兽之地/困兽 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万兽之地/困兽 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《万兽之地/困兽 第一季》在线观看和高清下载-42189

James Wolk扮演年轻叛逆的美国动物学家Jackson Oz，常年在非洲生活，担任游客的旅行向导。当他在非洲的荒野之中旅行时，发现动物们表现出奇怪的攻击行为。很快，动物们的攻击行为变得更可怕、更狡猾、更有组织。他联想起父亲在临终前所说的那个颇具争议的理论：动物可能威胁人类的生存。父亲的理论与他亲眼所见的事实存在某种关联性，他有理由怀疑整件事背后隐藏着一个巨大的阴谋。他必须尽快解开这种奇怪症状大流行的真正原因&mdash;—否则人类很快将无处躲藏。<!---剧情end--->


万兽之地/困兽 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《万兽之地/困兽 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9901.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万兽之地/困兽 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万凰之王》在线观看和高清下载-41721

道光年间，『忆子成痴』的皇太后（黄淑仪饰）的一个梦，彻底改变了清宫两个女人的命运.　　一场封后大典与一场殉葬大典并行，揭开了万凰之王的斗争序幕.....　　旻宁(道光，陈锦鸿饰)在封后大典上，突然得到大嫂--穆亲王福晋伊兰(宣萱饰)即将被殉葬的消息，自小对伊兰情根暗种的旻宁，当机立断，抛下满朝文武与准皇后(佟佳沅宛，胡杏儿饰)，在千钧一发之际，救下了已经殉葬的大嫂伊兰！<br />　　为了保伊兰的性命，旻宁编造了一个全天下人都无证据质疑的谎言，得以立伊兰为妃。<br />　　伊兰家族与沅宛家族的命运，从此改变。<br />　　原本对伊兰并无敌意的沅宛，在大婚当天，成为满朝文武与後宫的笑柄，心高气傲的她在父亲－－军机大臣舒明阿（刘家辉饰）与母亲－－诰命夫人佟佳倩柔（陈秀珠饰）的『设计』与『忠告下』下，彻底与伊兰决裂。为了家族地位，她必须力挽狂澜，追查谎言的真相摧毁妨碍她皇后地位的所有人...　　面对皇后的步步进逼，伊兰步步退让。因为，她坚信前夫绵怡未死，只想活下等前夫团聚&hellip;她不问世事，与世无争，甚至封锁自己在宫中唯一的小天地──伊兰花圃，想就此度过平静的一生。然而，其父军机大臣颐龄（江汉饰）对她『失节』的不谅解，使她几乎众叛亲离，同时，皇宫接二连三发生离奇案件，都将伊兰牵涉在内。为了自己与家族的清白，伊兰机智地布局屡破宫中奇案，更逐渐明白如何在後宫生存的道理。<br />　　游走在太后，皇后与伊兰之间的宫女彩蓝(静贵人，胡定欣饰)出生低微却工於心计，擅装可怜，见缝插针，心狠手辣，野心勃勃。因此被几路有心人士看准成为打击个性内敛的全妃与聪明外露的皇后的最佳人选，擅於借力打力的彩蓝乐此不疲静待良机&hellip;面对道光的深情与多次拼命相救，伊兰逐渐融化本已冰封的心，然而，从天而降的前夫绵怡未死的消息，对她与道光之间，投下了震撼弹并引发连环危机，彩蓝趁虚而入，因此慢慢接近权力中心&hellip;　　同时，朝廷四大臣之间的恶斗与後宫恶斗此起彼落息息相关。伊兰家族与皇后家族卷入多场风暴，势必连番恶斗，几乎两败俱伤。<br />　　皇太后，大内总管卫公公（张国强饰）以及军机大臣穆彰阿（郭峰饰），信太妃（江美仪饰）各门各派坐山观虎斗，似敌非敌，似友非友，酝酿著一个惊人大阴谋…　　在钟粹宫大火中死里逃生的信太妃，与卫公公以及穆章阿之间的微妙关系，与皇后，伊兰之间敌友难辨的关系，又掀起朝廷的腥风血雨&hellip;皇后家族的没落与重新崛起，也隐藏著另一惊天大秘密，震撼整个皇族。<br />　　伊兰几经大起大跌，几经死里逃生，她终於明白，世上值得她生死相许的男人，是旻宁。她想忘记过去，重新站起，但朝廷派系恶斗与洋人鸦片的入侵岂容她置身事外？　　太后联手朝廷爪牙主导的阴谋，以及宫女彩蓝的崛起与兴风作浪，接二连三夺去伊兰至亲的性命与旻宁的宠爱，眼看父亲惨遭万箭穿心，凶手难辨兼逍遥法外，伊兰再也不能坐以待毙&hellip;她从全妃成功晋升为全皇贵妃，却踏上一条深宫复仇的不归路。<br />　　皇后与伊兰以及彩蓝的恶斗，意外地，牵扯出皇后与瑞亲王绵忻（陈山聪饰）之间那段不为人知的初恋&hellip;几位无辜的小皇子，小格格，甚至皇后的表妹、无辜的瑞亲王福晋（乐欣，马赛饰），几度成为二女争夺万凰之王地位的棋子与筹码…乐欣堕入洛神赋的爱情梦中，却引发其父穆彰阿对後宫掀起腥风血雨。<br />　　朝廷，後宫几番惨烈的廝杀，紫禁城这充满权，充满梦，充满恨的地方，　　到底又多了几多痴男怨女与情义亡魂？清宫百年28个皇后中，情义与权位谁能同时拥有？<br />　　正是：昨日恩情随风逝，为何当初苦追寻？琼楼玉宇万凰栖，只恨半点不由人。<br />　　『看似无情却有情』，『看似有情却无情』的人，分别会是谁？　　谁成为真正的万凰之王？<br />　　太后？信太妃？彩蓝？成妃？琳贵人？彤贵人？祥嫔？瑞王福晋乐欣？沅宛？还是伊兰？<br />


万凰之王迅雷下载

**详情查看**： [《万凰之王》详情介绍](/movie/41721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

