---
layout: default
title: '电影《张学友醒着做梦音乐会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /15206/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '张学友醒着做梦音乐会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《张学友醒着做梦音乐会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《张学友醒着做梦音乐会》在线观看和高清下载-15206

◎片　　名　张学友醒着做梦音乐会◎译　　名　Jacky Cheung Wake Up Dreaming Concert◎年　　代　2018◎产　　地　中国香港◎类　　别　演唱会◎语　　言　粤语/普通话◎字　　幕　中文◎片　　长　86分钟◎演　　出　张学友◎简　　介　　2014年底当推出国语专辑《醒着做梦》后，歌神张学友亦于2015年5月24日在北京国家奥林匹克体育中心体育馆举行一场小型《醒着做梦》音乐会。是次音乐会只招待8000人，同时进行网络直播获得超过5千万播放次数，现首度推出现场影像专辑。歌神除了大唱包括主打歌「用馀生去爱」在内的《醒着做梦》十首完整曲目，还演绎了他的私房歌单，如「在你身边」、「忘记你我做不到」、「吻别」以及电影和爵士乐的Medley。◎曲　　目01. Film Song Medley-被遗忘的时光/新不了情/当爱已成往事02. 用馀生去爱03. 时间有泪04. 不错05. 来得及06. 我爱上你07. 我只想唱歌08. 白自在09. Jazz Medley- My Girl / Yesterday / New York New York10. 你说的11. 控诉12. 我醒着做梦13. 在你身边14. 慢慢15. 忘记你我做不到16. 吻别


张学友醒着做梦音乐会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《张学友醒着做梦音乐会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34176.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《张学友醒着做梦音乐会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《张小五的春天》在线观看和高清下载-41235

央视一套，黄金档青春励志剧《》4月15日起接档《</span>》！　　由十几个农民工组成的小建筑公司的总经理张小五，在她30岁生日到来的时候收到了一连串的打击：未婚夫另觅新欢舍她而去，公司周转不灵发不出工人工资，房东嫌她拖欠房租将她赶了出去，合作方结束项目欠款远走他乡，家里亲戚为了讨钱也对她穷追不舍&hellip;…面对这一件件无奈的生日&ldquo;礼物”，遭遇了事业、情感双重打击的张小五做的第一件事是取光自己存折上所有的钱，先给手下的农民工发放工资，之后暂住在天桥下的大卡车里，一边尽力追讨欠款、寻找项目拯救濒临破产的装修公司，一边躲避着家人的纠缠&hellip;…　　无独有偶，从美国远渡重洋回到北京的温雅彬这几天也不大顺利。作为国际知名建筑集团的年轻接班人，他不喜欢继续家业，不喜欢商人的身份，更不喜欢家里安排的婚姻大事。他带着拍摄中国电影的梦想回到北京，却做着所有他不喜欢的事。<br />　　两个不顺心的人在一次意外后邂逅，小五得知雅彬就是他要追债的公司的新负责人后穷追不舍，而雅彬也发现小五就是他苦苦挖掘的电影原型一路跟踪&hellip;…最终执着的小五收获了自己的一份爱情和事业。


张小五的春天迅雷下载

**详情查看**： [《张小五的春天》详情介绍](/movie/41235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

