---
layout: default
title: '电影《情妇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /2959/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情妇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情妇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情妇》在线观看和高清下载-2959

剧情介绍：时常无所事事在街头闲晃的奥利弗（杰拉尔•德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）和朋友偶然来到了艾莲娜（布鲁•欧吉尔 Bulle Ogier 饰）的家里推销书籍，却阴差阳错的进入到后者在自家的工作室——一个充满变态用具的地下室，原来艾莲娜是一个向众多男子提供虐待服务的高级妓女。奥利弗被拉入参与了一次游戏后，便不能自已的爱上了美丽性感的艾莲娜，并且随即邀请她吃饭，两人走到了一起。艾莲娜经常在早上接到老板的任务电话，随后进入地下室“招待”她的客人们。奥利弗不愿艾莲娜耽于如此生活，向她的老板索取报酬，并且要其放过艾莲娜。艾莲娜得知这个消息后却勃然大怒，对奥利弗恶语相向……


情妇 (1975)

**下载地址**： [在线观看下载 《情妇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6127.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情妇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情妇》在线观看和高清下载-37330

此剧讲述在失去丈夫后与女儿相依为命的女人，突然开始不断接到身份不明的电话，奇怪的事情接踵而来的故事。原作是 BBC One 电视剧《情人》。


情妇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情妇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30196.html) 


## 《情妇 第一季》在线观看和高清下载-4382

剧情介绍：　　萨凡纳（艾莉莎·米兰诺 Alyssa Milano 饰）和丈夫哈里（布雷特·塔克 Brett Tucker 饰）之间的感情十分要好，两人准备要个孩子，组成一个真正的家庭，然而，哈里不知道的是，看似温柔贤惠的萨凡纳曾今和同事多米尼克（杰森·乔治 Jason Winston George 饰）有过一段越轨的肉体关系。 　　尽管生为姐妹，但约瑟琳（杰斯·麦卡兰 Jes Macallan 饰）和姐姐萨凡纳的个性截然相反，她奔放爱玩，生活十分混乱。此外还有姐妹两共同的朋友艾普拉（罗谢尔·阿耶斯 Rochelle Aytes 饰）和凯伦（金允珍 饰），她们一个想要摆脱充满了悲伤回忆的过去，一个陷入了一段注定没有结果的恋情之中。四个女人一台戏，在她们的世界里，生活永远复杂，永远充满了玄机。


情妇 第一季 (2013)

**详情查看**： [《情妇 第一季》详情介绍](/movie/4382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

