---
layout: default
title: '电影《消失的夜晚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /7480/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '消失的夜晚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《消失的夜晚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《消失的夜晚》在线观看和高清下载-7480

剧情介绍：该片围绕国立科学搜查院遗失的一具尸体而展开的故事。 　　金相庆饰演刑警，金喜爱、金刚于饰演一对夫妇。 　　丈夫（金刚于饰）计划了一场杀死妻子（金喜爱饰）的完美犯罪，可短短几个小时后，妻子的尸体就在国科搜的停尸间里不翼而飞，丈夫也在此时收到了一封信“我会在埋 葬了我们的秘密的地方等你”，警方怀疑这一切都是丈夫所为，而丈夫却坚称这全都是妻子的自导自演，她究竟死了吗？ 　　电影2018年3月上映。


消失的夜晚 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《消失的夜晚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12728.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《消失的夜晚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《消失的夜晚》在线观看和高清下载-18182

导演: 李昌熙 编剧: 李熙燦 李昌熙 主演: 金相庆 金康宇 金喜爱 韓智安 李至勳 徐贤宇 李敏芝 崔明彬 玄奉植 孔敏晶 Ryoo Kyung-soo 黃在烈 安昌煥 Kim Hee-sang 黃仁准 权海骁 金智英 庆收真 类型: 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-03-07(韩国) 片长: 101分钟 又名: 消尸的夜晚(台) 消失的夜 The Vanished IMDb链接: tt6955298

该片围绕国立科学搜查院遗失的一具尸体而展开的故事。 金相庆饰演刑警，金喜爱、金刚于饰演一对夫妇。 丈夫（金刚于饰）计划了一场杀死妻子（金喜爱饰）的完美犯罪，可短短几个小时后，妻子的尸体就在国科搜的停尸间里不翼而飞，丈夫也在此时收到了一封信“我会在埋 葬了我们的秘密的地方等你”，警方怀疑这一切都是丈夫所为，而丈夫却坚称这全都是妻子的自导自演，她究竟死了吗？ 电影2018年3月上映。


[消失的夜晚][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.4分][2.04GB/4.35GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《消失的夜晚》](https://www.btdx8.com/torrent/xsdyw_2018.html) 


## 《消失的天猫座》在线观看和高清下载-49430

这部西班牙语的CG动画由 Manuel Sicilia 和 Raul Garcia联合执导（片名在英语国家被译为&ldquo;消失的天猫座”）。源自Antonio Banderas（西班牙影星安东尼奥·班德拉斯）的大力支持，虽然他并没有在片中配音。故事讲的是一个亿万富翁异想天开，预备建一座新的&ldquo;诺亚方舟”，于是他雇了以个猎人抓来很多动物。故事跟随动物们勇敢的试图逃出猎人的魔爪，挫败他阴险的计划，使小伙伴们重获自由……


消失的天猫座迅雷下载

**详情查看**： [《消失的天猫座》详情介绍](/movie/49430/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

