---
layout: default
title: '动漫《进击的巨人剧场版：后篇·自由之翼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /50158/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '进击的巨人剧场版：后篇·自由之翼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《进击的巨人剧场版：后篇·自由之翼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《进击的巨人剧场版：后篇·自由之翼》在线观看和高清下载-50158

导演: 荒木哲郎 编剧: 谏山创 主演: 梶裕贵 石川由依 井上麻里奈 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-06-27(日本) 又名: 进击的巨人剧场版：后篇·自由之翼 / 进击的巨人剧场版后篇自由之翼 / 劇場版 進撃の巨人 後編 〜自由の翼〜 IMDb链接: tt3646946

第二季讲述的剧情是人类曾一度因被巨人捕食而崩溃。幸存下来的人们建造了三面巨大的防护墙来阻止了巨人的入侵，在这隔绝的环境里享受了一百年的和平。不过作为“和平”的代价，人类失去了到墙壁的外面去这一“自由”，如同被圈养的畜牲一般安稳的生活着。主人公艾伦·耶格尔对还没见过的外面的世界抱有兴趣，同时也对人类失去的 “自由”抱有向往，不同于惧怕巨人且盲目相信墙壁能保护自身安全而甘愿生存在墙内的大多数人类，他想到墙外的世界去探险的想法被视为异端。 人们安逸了100年之际，也就是艾伦·耶格尔十岁那年、突然出现一个前所未见、身高60米的“超大型巨人”，以压倒性的力量破坏巨墙，其后瞬间消失，巨人们成群的冲进墙内捕食人类。


[进击的巨人剧场版：后篇·自由之翼][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.1分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《进击的巨人剧场版：后篇·自由之翼》](https://www.btdx8.com/torrent/attack_on_titan_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《进击的巨人剧场版：后篇·自由之翼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮》在线观看和高清下载-7255

剧情介绍：自从超大型巨人出现，人类的和平与幻想被打破的那天开始，艾伦·耶格尔无尽战斗的日子就未曾中断……。 　　毫无抵抗之力，眼睁睁看着母亲成为巨人的饵食，发誓将巨人一个不剩地从世上驱逐的艾伦。 　　但，在残酷战斗的途中，他自己也变成了巨人的姿态——。 　　为了夺回人类的自由而驱使巨人之力的艾伦，在席纳之墙的史托黑斯区与“女巨人”交锋。这场巨人之间的激烈战斗，由艾伦艰难地取得了胜利。 　　即使如此，艾伦以及人类也没有休息的时间。下一场战斗已经宣告开幕。面对逼近罗塞之墙的大群巨人，人类将如何对敌！？


进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮 (2018)

**详情查看**： [《进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮》详情介绍](/movie/7255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

