---
layout: default
title: '恐怖《病毒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /37359/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '病毒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《病毒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《病毒》在线观看和高清下载-37359

导演: Henry Joost Ariel Schulman 编剧: 克里斯托弗·兰登 Barbara Marshall 主演: 安娜丽·提普顿 索菲亚·布莱克-德埃利亚 迈克尔·凯利 玛奇尼·冈·凯利 特拉维斯·托普 布里安娜·豪伊 小约翰·科思伦 Judyann Elder Philip Labes Jay Hieron Brendon Eggertsen Alizabeth Hamer Paul Lacovara Erik A. Williams Shawn Turner 类型: 剧情 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-29(美国) 片长: 85分钟 又名: Pest IMDb链接: tt2597892

一种神秘病毒开始在一个小镇快速传染，并致使大多数居民死亡。年轻女孩Emma在病毒隔离区里记录她家庭的新生活，并试图保护被病毒感染的妹妹Stacey…


[病毒][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.6分][1.74GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《病毒》](https://www.btdx8.com/torrent/viral_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《病毒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《病毒》在线观看和高清下载-13198

剧情介绍：一种神秘病毒开始在一个小镇快速传染，并致使大多数居民死亡。年轻女孩Emma在病毒隔离区里记录她家庭的新生活，并试图保护被病毒感染的妹妹Stacey


病毒 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《病毒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5931.html) 


## 《病毒之末日危机》在线观看和高清下载-38512

导演: 张森 编剧: 曹草、梅哲 主演: 赵峰 吕艳蓓 凌玲 张小帅 韩潇雨 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 片长: 90分钟 又名: 末日危机

一个小型旅行团在行进的途中，遭遇了世界性的病毒大爆发。车上的人几乎死光，仅剩下相濡以沫的罗氏兄妹，和身份神秘的中年男人董淳。三人在病毒爆发的夜晚抢了一辆小巴车逃走。 末日的悲愤情绪围绕着所有人，祸不单行，车行至一处田地抛锚。 与此同时带着女友胡菲菲寻找“小黄旗”的富二代吴刚也开来了这片田地…


[病毒之末日危机][HD-1080P-MP4][国语中字][1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《病毒之末日危机》详情介绍](/movie/38512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

