---
layout: default
title: '电影《三陪保姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13981/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三陪保姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三陪保姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三陪保姆》在线观看和高清下载-13981

剧情介绍：和许多美国的年轻人一样，雪莉（凯瑟琳·沃特斯顿 Katherine Waterston 饰）得靠自己的劳动赚取学费。一次工作中，漂亮的雪莉居然被雇主贝尔德兰（约翰·雷吉扎莫 John Leguizamo 饰）吻了。为了安慰和补偿雪莉，贝尔德兰给了雪莉更多的报酬，而从此之中，精明的雪莉看出了商机。  　　为了获取更多的利益，雪莉和开始了和雇主之间的不道德的交往，不仅如此，她还鼓动了亦有此意的同学和伙伴“入行”，并且靠牵线搭桥收取佣金。而正当雪莉的“事业”经营的风生水起之时，麻烦也不期而至。雪莉暗恋着的男生发现了雪莉的秘密并为之不齿，同时，雪莉手下的“雇员”们也渐渐的脱离了这位雇主的掌控开始私下接活，站在道德和利益的交叉口，雪莉会做出怎样的选择呢？


三陪保姆 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《三陪保姆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5493.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三陪保姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三陪保姆/风骚小保姆》在线观看和高清下载-34573

雪莉(凯瑟琳&middot;沃特斯顿)一个典型的美国高中生，紧张学习，打工生活。大学学费要靠自己挣，雪莉经常打些零工。<br />　　某天他的新雇主贝尔德兰先生(约翰·莱格扎莫)在送自己回家时，吻了她，出于安慰，贝尔德兰给了他一些钱，这些钱比他当保姆的报酬多得多&hellip;…雪莉忽然发现在这方面大有商机可赚,于是与被尔德先生开始了肉体与金钱的交换生活,白天做完保姆的工作晚上便与主人做苟且之事.　　后来贝尔德兰的朋友知道了这件事，也向雪莉寻找这样的&ldquo;保姆”，雪莉在再三思考下觉得这样也并大碍,于是拉拢了自己身边的好友与同学开始做三陪保姆的工作而从中牟取拉皮条的中介费.雪莉因此过上了好日子。<br />　　然而事情并不是想像的那样简单。雪莉暗恋的男生也因发现雪莉从事这样的工作而开始讨厌她……　　学校里被雪莉拉拢从事这种工作的人都发现了雪莉的商机，于是开始脱离雪莉的中介自己找主顾。雪莉为此很生气，为了抓住抢自己生意的人，雪莉展开了报复与调查行为。有一天雪莉发现她的一个同学瞒着自己找了雇主正在车上做爱之时，雪莉带了人愤怒的跑过去把那两人踢了下来。谁知道，那个雇主竟然是雪莉的父亲！


三陪保姆/风骚小保姆迅雷下载

**详情查看**： [《三陪保姆/风骚小保姆》详情介绍](/movie/34573/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

