---
layout: default
title: '电影《死亡契约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /9823/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡契约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡契约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡契约》在线观看和高清下载-9823

剧情介绍：　　因为一次意外，身经百战的杀手弗兰克（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）失手被抓，然而，在被押解的途中，弗兰克一行人竟然遭到了同伙的袭击，重伤的法警和弗兰克一同掉入了河中不知去向。 　　雷（约翰·库萨克 John Cusack 饰）带着儿子克里斯（Jamie Anderson 饰）准备进行一场有趣的野营，没想到河流中竟然飘来两名男子，正是法警与弗兰克两人。法警告诉雷，弗兰克是一名重刑犯，他嘱咐雷务必要将弗兰克送至法院。而弗兰克是一个有原则的杀手，他的原则就是无论如何一定要将目标置于死地。一边是执着正义的雷，一边是老奸巨猾的弗兰克，在这两人之间，一场没有硝烟的战争拉开了序幕。 影评：人世间有这么一种电影作品，它带给你的最大感悟就是：如果时光能够倒流，把镜头定格在刚开始观影的那一幕，我一定不会再用俗世的欣赏之流的方式来亵渎这类惊世之作，而是直接把它载入回收站这一历史高度，然后永久的删除，让那还不曾发生的美好回忆狠狠的埋入我尚未受伤的心里，默然 相爱 寂静 欢喜


死亡契约 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡契约》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡契约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡契约》在线观看和高清下载-28094

导演: 布鲁斯·贝尔斯福德 编剧: Stephen Katz 约翰·库萨克 主演: 摩根·弗里曼 约翰·库萨克 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2006-10-09 片长: 96 分钟 又名: 天敌 魔鬼契约 / The Contract IMDb链接: tt0445946

因为一次意外，身经百战的杀手弗兰克（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）失手被抓，然而，在被押解的途中，弗兰克一行人竟然遭到了同伙的袭击，重伤的法警和弗兰克一同掉入了河中不知去向。 雷（约翰·库萨克 John Cusack 饰）带着儿子克里斯（Jamie Anderson 饰）准备进行一场有趣的野营，没想到河流中竟然飘来两名男子，正是法警与弗兰克两人。法警告诉雷，弗兰克是一名重刑犯，他嘱咐雷务必要将弗兰克送至法院。而弗兰克是一个有原则的杀手，他的原则就是无论如何一定要将目标置于死地。一边是执着正义的雷，一边是老奸巨猾的弗兰克，在这两人之间，一场没有硝烟的战争拉开了序幕。


[死亡契约][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.0分][2.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡契约》](https://www.btdx8.com/torrent/the_contract_2006.html) 


## 《死亡契约/天敌》在线观看和高清下载-32500

法兰克（摩根·弗里曼 饰）职业是杀手，某次他在执行「杀人契约」时不慎出了车祸，被警方逮个正着。痊癒后，法兰克因犯了「意图谋杀美国总统」的重案，而被押往法院报到，却在途中遭到同伙的灭口袭击。法警当场中弹，和法兰克一同掉入了急湍的河水里，眼看两人就快溺毙时，正巧被与儿子克里斯去森林露营的雷救上了岸。法警断气前将法兰克交给雷，请雷务必将法兰克送交法院……


死亡契约/天敌迅雷下载

**详情查看**： [《死亡契约/天敌》详情介绍](/movie/32500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

