---
layout: default
title: '电视剧《血色玫瑰2之女子别动队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /40867/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '血色玫瑰2之女子别动队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血色玫瑰2之女子别动队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血色玫瑰2之女子别动队》在线观看和高清下载-40867

由著名导演于立清执导大型抗日题材剧《血色玫瑰2之女子别动队》讲述的是龙虎山抗日游击支队女子别动队，如何与日本人进行浴血奋战，并最终粉碎了敌人的细菌战的故事。 1939年抗日战争进入相持阶段，为了有效地消灭和牵制日本特务机关及为日本效命的汉奸势力，以共产党员陆玫为首的别动队深入敌后。 这支别动队先后完成了夺取藏宝图、截获&ldquo;731”细菌样品、保护国家文物、运出盘尼西林、夺取特高科密码本、营救重要人物等等异常艰难的任务，为抗日民族统一大业立下了不可磨灭的功勋。而别动队员们不同的身份、不同的经历和不同的性格也使他们之间出现很多感情上的纠葛。 民族大义和私人仇怨的撞击；爱国情结和男女之情的纠缠；国共合作和黑白两道的复杂形势，使故事精彩纷呈。


血色玫瑰2之女子别动队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血色玫瑰2之女子别动队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11459.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血色玫瑰2之女子别动队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血色盛夏》在线观看和高清下载-22127

剧情介绍：Erik Sparrow is one of the lucky ones. He’s got a good job. He’s in a stable relationship. He lives in one of the greatest cities in the world. Does he deserve it? Probably not. He’s not too bright. He’s not very attractive. He’s not at all ambitious. He’s chubby and he’s always complaining. And when his girlfriend Jody proposes to him, he doesn’t even have the good sense to accept her offer. He’ll never find a woman like this again. Instead, Erik bumbles his way around the issue, offering one excuse after another for not getting married. When Jody dumps him and starts seeing an old flame from college, Erik tries to win her back. When he fails, he attempts to date other women, but the results are disastrous. Erik’s starts falling apart. His job grows more unfulfilling. He becomes obsessed with a kinky co-worker who has no interest in him. He becomes riddled with despair. One night, Erik meets an enigmatic stranger named Gavin who asks him, “Do you want to die?” Erik shrugs and says, “…


血色盛夏 (2014)

**详情查看**： [《血色盛夏》详情介绍](/movie/22127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

