---
layout: default
title: '电影《精灵鼠小弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /14876/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精灵鼠小弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精灵鼠小弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《精灵鼠小弟》在线观看和高清下载-14876

剧情介绍：9岁的乔治这天迎来了一个弟弟——小白鼠斯图亚特。这是他爸爸妈妈从孤儿院领回来的可爱精灵，会说话，有智慧，并且很希望有自己的家。然而，乔治却不喜欢斯图亚特，不愿意和他作伴。斯图亚特为此颇为犯愁。更令它处境不妙的是，它成为了肥猫眼中的佳肴，在虎视眈眈下过着冒险的生活。  　　乔治参加了一个航模赛，但是他却一路遭到挫折，先是父亲没能帮他做好模型，当模型好不容易做成了，遥控器却在比赛那天被别人踩坏。在乔治每一次陷入困难的时候，正是斯图亚特机敏勇敢的出手相助，让乔治顺利过关。斯图亚特努力的付出，终于被小乔治接纳，这只小白鼠在乔治家中得到了温暖的归属。 ----- 很老的片子了。还是很喜欢看。里面那只懂事、机灵而且充满爱心的小老鼠小弟实在是太萌了。 很多细节让人觉得很有趣。 比如刚开始Staurt被猫咪咬了又吐出来之后，最着急检查的居然是自己的尾巴...... 还有就是Staurt和George早上刷牙的时候检查牙齿...... 还有他们全家一起照相时摆的那个pose， 有这么个小弟弟，日子就会过得很不一样了。 小鼠弟的眼睛非常有神，让人很怜爱的感觉。


精灵鼠小弟 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵鼠小弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4951.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精灵鼠小弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精灵鼠小弟1-3》在线观看和高清下载-27122

一个人类家庭从孤儿院认养一只白老鼠，名叫小史都华，当作小儿子的弟弟。这只白老鼠可爱、聪明、热情、充满勇气。他进入人类家庭，受到小儿子及家猫的排挤，还被附近的野猫追杀，但他努力学习，主动付出爱心而不求回报。


精灵鼠小弟1-3迅雷下载

**详情查看**： [《精灵鼠小弟1-3》详情介绍](/movie/27122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

