---
layout: default
title: '战争《300勇士：帝国崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /33379/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '300勇士：帝国崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《300勇士：帝国崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《300勇士：帝国崛起》在线观看和高清下载-33379

导演: 诺姆·穆罗 编剧: 扎克·施奈德 库尔特·约恩斯塔德 弗兰克·米勒 主演: 沙利文·斯特普尔顿 罗德里格·桑托罗 伊娃·格林 琳娜·海蒂 安德鲁·蒂曼 安德鲁·普利文 杰克·奥康奈尔 类型: 剧情 动作 历史 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-03-05(阿根廷首映) 2014-03-07(美国) 片长: 102分钟 又名: 战狼300：帝国崛起(港) 300壮士：帝国崛起(台) 300：一个帝国的崛起 300：阿尔忒弥西亚之战 300: Battle of Artemisia IMDb链接: tt1253863

著名的马拉松战役中，希腊英雄特米斯托克列斯（沙利文·斯特普尔顿 Sullivan Stapleton 饰）射杀波斯国王大流士王，从此埋下薛西斯一世（罗德里格·桑托罗 Rodrigo Santoro 饰）卷土重来的祸根。在波斯王国海军统帅阿特米西亚（伊娃·格林 Eva Green 饰）的煽动下，薛西斯率领大军与斯巴达的领袖列奥尼达（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）及其三百勇士在温泉关爆发流传千古的血战。另一边，阿特米西亚统帅的强大海上部队逼近爱琴海另一边的雅典。威望关头，特米斯托克列斯再度站出来，和希腊的勇士们为了捍卫自由迎战这个体内流淌着复仇之血的黑色女神。 翻云吐雾，恶浪滔天，最残酷的杀戮在遥远的时代进行……


[300勇士：帝国崛起][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《300勇士：帝国崛起》](https://www.btdx8.com/torrent/300_rise_of_an_empire_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《300勇士：帝国崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《300勇士：帝国崛起》在线观看和高清下载-18790

剧情介绍：著名的马拉松战役中，希腊英雄特米斯托克列斯（沙利文·斯特普尔顿 Sullivan Stapleton 饰）射杀波斯国王大流士王，从此埋下薛西斯一世（罗德里格·桑托罗 Rodrigo Santoro 饰）卷土重来的祸根。在波斯王国海军统帅阿特米西亚（伊娃·格林 Eva Green 饰）的煽动下，薛西斯率领大军与斯巴达的领袖列奥尼达（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）及其三百勇士在温泉关爆发流传千古的血战。另一边，阿特米西亚统帅的强大海上部队逼近爱琴海另一边的雅典。威望关头，特米斯托克列斯再度站出来，和希腊的勇士们为了捍卫自由迎战这个体内流淌着复仇之血的黑色女神。  　　翻云吐雾，恶浪滔天，最残酷的杀戮在遥远的时代进行……


300勇士：帝国崛起 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《300勇士：帝国崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1479.html) 


## 《300勇士：帝国崛起/战狼300：帝国崛起/300壮士：帝国崛起》在线观看和高清下载-11739

《300：一个帝国的崛起》根据弗兰克·米勒（Frank Miller）漫画改编，故事从“温泉关战役”的十年之前开始。当时波斯国王大流士（Darius）率领的军队在马拉松战役（Battle of Marathon）中大败而归，他告诫儿子“薛西斯”（《三百斯巴达勇士》中的反派），不要进攻希腊，因为那会遭到天谴。但薛西斯没有理会，即位后集结了一支庞大的军队攻打希腊，誓要踏平此地为报父仇。 　　澳洲男演员沙利文·斯特普尔顿（Sullivan Stapleton）将扮演率领雅典军队挫败了波斯大军的希腊大将军“忒弥斯托克利”（Themosticles），罗德里格·桑托罗（Rodrigo Santoro）将继续扮演波斯国王“薛西斯”（Xerxes），英国演员杰米·布莱克利（Jamie Blackley）将扮演16岁少年“卡里斯托”（Calisto），女演员伊娃·格林（Eva Green）将扮演一个无情的、浑身上下被黄金覆盖的女神“阿尔忒弥西亚”——她说服“薛西斯”（Xerxes）聚集军队，并帮他率领他们投入战斗。


300勇士：帝国崛起/战狼300：帝国崛起/300壮士：帝国崛起迅雷下载

**详情查看**： [《300勇士：帝国崛起/战狼300：帝国崛起/300壮士：帝国崛起》详情介绍](/movie/11739/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

