---
layout: default
title: '电视剧《铁血兄弟/新青年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /39914/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁血兄弟/新青年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血兄弟/新青年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁血兄弟/新青年》在线观看和高清下载-39914

《铁血兄弟》横跨1907年至1927年20年中国历史，讲述江流（朱亚文 饰）、魏国（蒋恺 饰）、王应（齐奎 饰）、周鲁（刘向京 饰）等一群自强不息、敢于担当的铁血兄弟，为人民谋求福祉、为国家探索理想、为民族找寻出路而矢志不渝、百折不回的曲折历程。<br />据导演何群透露，《铁血兄弟》将区别于传统主旋律史诗剧的严肃刻板，适当加入轻喜剧的叙事成分，呈现一种幽默的风格。何群曾表示，该剧涉及辛亥革命、二次革命、新文化运动、第一次世界大战、五四运动、中国共产党成立、南昌起义等历史事件，但采取的不是正面强攻的方式，而是聚焦大历史背景中的小人物命运。<br />值得一提的是，《铁血兄弟》讲述的是几位广东籍青年的故事，当年英姿勃发的铁血兄弟为我们今天的幸福生活奉献自己的热血，而我们应该怎样继承发扬这种革命精神？相信广大青年观众会从《铁血兄弟》中找到正确的答案。</p>


铁血兄弟/新青年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血兄弟/新青年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12375.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血兄弟/新青年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血刀锋》在线观看和高清下载-40104

李松和王子强，在抗日战争中结下了友谊，性格迥异的两个人在建设大岭的合作与摩擦中渐渐血脉相通，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。李松与华薇初见就&ldquo;火药味&rdquo;十足，再次见面华薇有害的李松差点被枪毙，华薇好不容易盼到支援林区建设的机会回到大岭，两人在经周折终于走到一起。外表大大咧咧的梅兰菊来到了大岭终于找到对她一生最重要的两个男人，一个是她爹一个是丈夫。可是这两个男人都让她体会了难以意料的深深的爱和痛。李松的嫂子山里红做了一辈子最痛的“望门寡&rdquo;，虽对李松心存好感，但因“老嫂如母”一生都不能如愿，只能成全李松、华薇，一辈子追求山里红的韩大烟，在山里红面前屡屡栽跟头，他捂得暖山里红的心，给不了山里红跟他走的勇气。就是这些山里娘们山里汉发生一段段剪不断里还乱悲欢离合愁肠百转的感情故事，为了护林，他们曾与日寇以命相搏，为了革命和建设，他们曾挥汗如雨，伐木如狂;为了子顺后代福音永续，他们扔下刀斧锯拿起和镐，把希望的树苗种遍每一道山岗，忠诚浇灌山在绿.....


铁血刀锋迅雷下载

**详情查看**： [《铁血刀锋》详情介绍](/movie/40104/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

