---
layout: default
title: '电影《杀手壕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /23901/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀手壕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手壕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手壕》在线观看和高清下载-23901

30年代的美国，教父罗保欲云龙（成龙饰）参加德州杀手壕武术比赛， 罗手下阿彭与龙有过折， 对他诸多逼害，还捉了其兄的未婚妻，龙被逼上擂台， 把对手逐一击倒，然而决赛之日， 敌人竟是凶捍的杀人王……　　30年代的美国，关仁和两个儿子辛劳经营着一家餐馆。大儿子在当地开设诊所，次子云龙（成龙饰）天生好武，善打抱不平，常跑到叔父处学功夫。一天，云龙与女友小兰外出游玩回来，见飞刀阿彭带着手下向父亲勒索，遭到殴打，云龙愤怒还击，打退阿彭一伙。阿彭之舅罗保为当地教父，得知云龙武功了得，想利用云龙参加德州武术大赛，遂命阿彭一伙对云龙设下层层圈套，诸多逼害，还捉了其兄的未婚妻作为人质。云龙被逼上擂台，经过奋力拼搏，凭借实力，云龙把对手逐一击倒，然而决赛之日，对手竟是凶捍的杀手壕……


杀手壕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手壕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24196.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手壕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手女教师》在线观看和高清下载-51063

导演: Karen Leigh Hopkins 编剧: Karen Leigh Hopkins 主演: 凯蒂·霍尔姆斯 詹姆斯·戴尔 卡兰·马尔韦 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-14(美国) 又名: 梅多斯小姐 / 麦多斯小姐

麦多斯小姐（凯蒂·霍姆斯饰）是个温柔而规规矩矩的普通小学教师，其完美的仪态和漂亮的印花连衣裙下却隐藏着一个不为人知的秘密——在没有教学任务或打理她的花园之外，她竟作为一个持枪维持治安的私刑独行侠。可是，在与小镇警长（詹姆斯·巴奇·戴尔饰）步入浪漫之后，她开始纠结……


[杀手女教师][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][946MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀手女教师》详情介绍](/movie/51063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

