---
layout: default
title: '电影《奇奇欲爱世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /6611/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇奇欲爱世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇奇欲爱世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇奇欲爱世界》在线观看和高清下载-6611

剧情介绍：　　本片通过五个不同寻常的小故事，阐述着性与爱的关系：派克和安娜是一对已婚夫妇，他们想要重燃他们在性关系中缺失已久的激情。 何塞•路易斯试着重获他妻子帕罗那的欢心，因一次意外而丧失行动力的她，至今只能坐在轮椅上。坎德拉里亚和安东尼奥想尽一切办法怀上孩子，但她始终在做爱时达不到高潮。艾利克斯试着满足娜塔莉亚的幻想，但她却开始怀疑他最后会不会向她求婚。最后，桑德拉一直寻找着自己的那个真命天子，受困聋哑于她又将如何找到真爱？。他们爱着，害怕着，承受着，探索着自己不同的性癖好以及“性”格的多样性，最后终于找到通往幸福的路。（豆瓣电影字幕翻译2.0小组）


奇奇欲爱世界 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇奇欲爱世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6070.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇奇欲爱世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇奇欲爱世界》在线观看和高清下载-25267

导演: 帕科·莱昂 编剧: 约什·劳森 帕科·莱昂 主演: 纳塔利娅·德·莫利纳 阿莱克斯·加西亚 雅各布·桑切斯 西尔维娅·雷伊 帕科·莱昂 安娜·卡兹 爱德华多·雷卡瓦伦 贝伦·奎斯塔 坎德拉·佩尼亚 路易斯·卡叶赫 玛丽·帕斯·德萨亚戈 路易斯·贝尔梅霍 类型: 喜剧 官方网站: kikielamorsehace.es 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-04-01(西班牙) 片长: 102分钟 又名: 爱爱马德里(台) Kiki, Love to Love IMDb链接: tt4922692

本片通过五个不同寻常的小故事，阐述着性与爱的关系：派克和安娜是一对已婚夫妇，他们想要重燃他们在性关系中缺失已久的激情。 何塞•路易斯试着重获他妻子帕罗那的欢心，因一次意外而丧失行动力的她，至今只能坐在轮椅上。坎德拉里亚和安东尼奥想尽一切办法怀上孩子，但她始终在做爱时达不到高潮。艾利克斯试着满足娜塔莉亚的幻想，但她却开始怀疑他最后会不会向她求婚。最后，桑德拉一直寻找着自己的那个真命天子，受困聋哑于她又将如何找到真爱？。他们爱着，害怕着，承受着，探索着自己不同的性癖好以及“性”格的多样性，最后终于找到通往幸福的路。


[奇奇欲爱世界][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.5分][1.47GB/3.45GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇奇欲爱世界》](https://www.btdx8.com/torrent/kiki_love_to_love_2016.html) 


## 《奇妙世纪》在线观看和高清下载-39370

每当夜色降临城市，形形色色的人便开始上演他们自己的故事，这些故事或神秘黑暗，或匪夷所思，或温暖人心，也许奇幻的故事可以超越自然，但却超越不了人性。《奇妙世纪》正是讲述了这样一个&ldquo;每个人都有你想不到的故事，每个故事都有你猜不到的结局”的奇幻故事。据了解，《奇妙世纪》每集故事独立，第一季共8集。 《奇妙世纪》融合奇想、悬疑、惊悚、温情、黑色幽默等元素，无论模式和剧情均是优酷出品原创，每一集故事都通过一个奇幻点诠释人性，从日常生活中演绎出奇异精彩故事；结尾的大反转力求探索从未触及的角度，情理之中，意料之外，带给观众前所未有的想象力盛宴。 《奇妙世纪》除了脑洞大开的精彩剧情外，大红演员的加盟也是必不可少，黄觉、南笙、范植伟、周野芒等当红演员鼎力加盟。<!---剧情end--->


奇妙世纪迅雷下载

**详情查看**： [《奇妙世纪》详情介绍](/movie/39370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

