---
layout: default
title: '电影《超人集中营》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /29816/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超人集中营,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人集中营》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超人集中营》在线观看和高清下载-29816

超人集中营讲的是四个孩子因为拥有超常能力而与其他人格格不入，在昔日的超级英雄杰克(又名Zoom队长)的帮助下，他们学会了如何应用自己的非凡技能，并成为拯救即将毁灭世界的英雄。 　　这个故事，要从二十多年前说起……那个时候有一个隶属于军队的秘密组织，人们私下里喜欢称之为“梦幻之队”，因为其成员全部都是拥有非凡能力的超级英雄，而&ldquo;梦幻之队”的队长，则是能够超越光速的杰克。&ldquo;梦幻之队”致力于与恶势力周旋，解决一些常人无法处理的纠纷，他们主要的敌人是&ldquo;激进派”、一个反人类的邪恶组织，在一次终决战中，“激进派”终于被彻底消灭掉，可是&ldquo;梦幻之队”也为此付出了惨痛的代价，所有的队员全部丧生在敌人用声波制造的冲击波中。当然，军队不会承认自己内部有这样一个秘密的组织，所以他们的“官方”说法是：骚乱是因地震引起的。后来，人们才知道，当初是杰克以自己的超能力为代价，才击败了敌人，拯救了人类。然而失去了能力的杰克已经变成了对军队无甚用处的“废物”，他终于“如愿以偿”地过上了正常人的生活。<br />　　二十多年后的今天，&ldquo;激进派”忽然有了死灰复燃的迹象，同时，军队再次找到了四个拥有无限潜能、可以成长为未来的超级英雄的孩子，只是他们现在还无法很好地控制自己非凡的能力。由于这四个孩子太过顽劣，军队里无人敢成为他们的老师，于是杰克再次被紧急召回，他的任务是帮助他们正确使用超能力，在地球受到威胁时能够挺身而出，成为&ldquo;维护和平”的世界警察&hellip;…其实这四个分别叫做斯宾塞、凯特、莱恩和迈克尔的孩子们正在经历成长的“孤独期&rdquo;，正因为“独一无二”，他们知道自己的生命注定会悲苦，所以，他们也做着其他拥有非凡能力者的梦：有朝一日过上普通人的幸福生活。


超人集中营迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超人集中营》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18893.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人集中营》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人集中营》在线观看和高清下载-12736

剧情介绍：　　别看如今的杰克（蒂姆·艾伦 Tim Allen 饰）肚大腰圆，他可是曾经为政府所雇佣的超能力秘密特工，当年，为了消灭人类最强大的敌人“激进派”，杰克不仅失去了他的战友们，同时也失去了自身的超能力。军队放弃了再也没有利用价值的杰克，后者则过上了梦寐以求的正常人的生活。二十多年后的今天，当“激进派”分子再一次蠢蠢欲动的时候，军队再度的找到了杰克，这一回，他将扮演一个十分特殊和重要的角色。  　　杰克的任务是教导四个个性极其顽劣的的孩子，教他们如何正确使用和控制各自强大的超能力。对于杰克来说，这四个孩子可比曾经所遇见的所有敌人加在一起都要难对付的多，年事已高的他能够顺利的完成任务吗？


超人集中营 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《超人集中营》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6586.html) 


## 《超人高校》在线观看和高清下载-163

导演: 迈克·米歇尔 编剧: Mark McCorkle Paul Hernandez Robert Schooley 主演: 迈克尔·安格拉诺 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 库尔特·拉塞尔 凯利·普雷斯顿 丹妮尔·帕娜贝克 史蒂文·斯崔特 类型: 喜剧 科幻 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 上映日期: 2005-07-29(美国) 片长: 100 分钟 又名: 超人学园 超人世界 / Sky High IMDb链接: tt0405325

威尔的爸爸妈妈都是超人界定天皇巨星，理所当然，少年威尔（迈克尔•安格拉诺 Michael Angarano 饰）进入了超人的摇篮——超人高校学习。进校的第一天就要进行超能力测试，拥有超能力的优质学生将进入英雄组，其他人则会被分到吃力不讨好的助手组。很不幸，威尔进入了助手组。从此，威尔的日子相当不好过，他不仅被超人组队同学整蛊，就连啦啦队的美女们都取笑他，而且可怜的他还要尽力向超人父母隐瞒他在学校的悲惨遭遇。屋漏偏逢连夜雨，此时，一只罪恶的黑手伸向了超人学校……


[超人高校][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超人高校》详情介绍](/movie/163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

