---
layout: default
title: '犯罪《大嫂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /20526/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '大嫂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大嫂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大嫂》在线观看和高清下载-20526

导演: 阚家伟 编剧: 王晶 主演: 徐冬冬 张锦程 伍允龙 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2017-12-07(中国大陆) 又名: 原罪

年轻漂亮的左兰本是个纯洁善良的女孩，有着相恋多年的男友。因为父亲嗜赌成性，被追债的过程中左兰惨遭凌辱。本以为对自己不离不弃的男友，却为了自己上位将左兰送上老板的床，左兰心如死灰。九龙寨的老大罪哥，救下了想轻生的左兰，左兰为了报复毁掉自己人生的人，决心跟随罪哥，在罪哥的一次次历练中，左兰手刃九龙寨叛徒，成长为名副其实的江湖大嫂。 左兰接手九龙寨生意后，设计杀死贪污黑警和所有伤害过自己的人，大仇得报。跟随罪哥多年的手下陈杰，暗恋着左兰，看到左兰的变化，内心痛苦，想劝她回头。罪哥在弥留之际想正式传位于左兰，并告知陈杰是警方卧底。此刻香港廉政公署已着手清理九龙寨，外忧内患，左兰将如何抉择······


[大嫂][HD-1080P-MP4][国语中字][1.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大嫂》](https://www.btdx8.com/torrent/ds_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大嫂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大嫂》在线观看和高清下载-7893

剧情介绍：年轻漂亮的左兰本是个纯洁善良的女孩，有着相恋多年的男友。因为父亲嗜赌成性，被追债的过程中左兰惨遭凌辱。本以为对自己不离不弃的男友，却为了自己上位将左兰送上老板的床，左兰心如死灰。九龙寨的老大罪哥，救下了想轻生的左兰，左兰为了报复毁掉自己人生的人，决心跟随罪哥，在罪哥的一次次历练中，左兰手刃九龙寨叛徒，成长为名副其实的江湖大嫂。      　　左兰接手九龙寨生意后，设计杀死贪污黑警和所有伤害过自己的人，大仇得报。跟随罪哥多年的手下陈杰，暗恋着左兰，看到左兰的变化，内心痛苦，想劝她回头。罪哥在弥留之际想正式传位于左兰，并告知陈杰是警方卧底。此刻香港廉政公署已着手清理九龙寨，外忧内患，左兰将如何抉择······


大嫂 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《大嫂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11935.html) 


## 《大学一年级》在线观看和高清下载-42391

导演: 托马斯·利蒂 编剧: 托马斯·利蒂 主演: 文森特·拉科斯特 威廉·勒布吉欧 Darina Al Joundi 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-09-12(法国) 片长: 92分钟 又名: 一年级新生(港) 大医新鲜人(台) 医学新生 The Freshmen IMDb链接: tt6690004

当安端即将展开他的「第三次」医学院第一学年时，认识了刚从高中毕业的班杰明，刚搬到巴黎正对一切新生活感到兴奋的班杰明很快地发现，原来这所新学校并不是「由你玩四年」。为了在大一最后顺利取得少数的医学系资格，所有人彻夜苦读、各自组成读书会，而安端和班杰明在这场激烈的竞争中，有办法顺利携手合作到最后吗？


[大学一年级][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.9分][1.4GB/2.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大学一年级》详情介绍](/movie/42391/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

