---
layout: default
title: '电影《美味的邂逅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /17911/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美味的邂逅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美味的邂逅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美味的邂逅》在线观看和高清下载-17911

剧情介绍：一个从未被人爱过的人的秘密建议。这种本能的无耻的遭遇现在开始了。贤珠需要一些安眠药，因为她男朋友的突然分手。她醒来时，看到有人抚摸她，意识到她死了，当她看到在她面前的死亡天使。她为她所做的感到害怕和后悔，所以她请求让她走到死亡的天使。金是惊讶于她是多么热，并为她提供秘密交易…


美味的邂逅 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《美味的邂逅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美味的邂逅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美味盛宴》在线观看和高清下载-50136

导演: 帕特里克·奥斯本 编剧: 帕特里克·奥斯本 Nicole Mitchell Raymond S. Persi 主演: 本·布莱索 凯蒂·洛斯 亚当·沙皮罗 Stewart Levine Brandon Scott Tommy Snider 类型: 动画 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 无对白 上映日期: 2014-06-10(安锡国际动画电影节) 2014-11-07(美国) 片长: 6分钟 又名: 盛宴 美餐 宴席 / Feast IMDb链接: tt3689498

夜幕降临，繁华都市的清静角落，一只花斑小狗在四处寻找食物。就在此时，一个路过的男人丢过来小吃，它小心翼翼尝了一口，这似乎让小家伙倍感兴奋。在此之后，小狗被带回男人家，还被起名叫温斯顿。男主人每天为它准备美味食物，从最初的狗粮，到后来的牛排、炸肉饼、煎蛋，我们的温斯顿胃口越来越大，口味越来越刁。男主人似乎坚信美味就要同享，所以狗狗真可谓度过了一段天堂般的美食岁月。直到某天，男主人和生命中的另一个她邂逅。两人频频约会，你侬我侬，甜言蜜语，而温斯顿则被晾到了一遍，伙食则每况愈下…… 本片荣获第87届奥斯卡金像奖最佳动画短片奖。


[美味盛宴][BD-720P/1080P-MP4][无对白短片][豆瓣8.2分][291MB/632MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美味盛宴》详情介绍](/movie/50136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

