---
layout: default
title: '电影《侏罗纪公园1国语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /1065/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侏罗纪公园1国语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侏罗纪公园1国语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侏罗纪公园1国语》在线观看和高清下载-1065

【译　　名】侏罗纪公园【片　　名】Jurassic Park【年　　代】1993【国　　家】美国【类　　别】动作/冒险/科幻/惊悚【语　　言】英语/普通话【字幕语言】中文/英文【视频尺寸】1280×720【文件格式】RMVB【豆瓣评分】7.9/10 (127030人评价)【IMDB评分】8.1/10 from 497,970 users【片　　长】127MiNs【导　　演】斯皮尔伯格 Steven Spielberg【主　　演】山姆·尼尔 Sam Neill .....Dr. Alan Grant　　　　　　劳拉·邓恩 Laura Dern .....Dr. Ellie Sattler　　　　　　杰夫·高布伦 Jeff Goldblum .....Dr. Ian Malcolm　　　　　　理查德·阿滕伯勒 Richard Attenborough .....John Hammond　　　　　　约瑟夫·梅泽罗 Joseph Mazzello .....Tim Murphy　　　　　　塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson .....Ray Arnold　　　　　　鲍勃·佩克 Bob Peck .....Robert Muldoon　　　　　　马丁·费雷罗 Martin Ferrero .....Donald Gennaro　　　　　　阿丽亚娜·理查兹 Ariana Richards .....Lex Murphy　　　　　　B.D. Wong .....Henry Wu 　　　　　　Wayne Knight .....Dennis Nedry 　　　　　　Gerald R. Molen .....Gerry Harding (as Jerry Molen) 　　　　　　Miguel Sandoval .....Juanito Rostagno 　　　　　　Cameron Thor .....Lewis Dodgson 　　　　　　Christopher John Fields .....Volunteer #1 　　　　　　Whitby Hertford .....Volunteer Boy (as Whitby Hertford) 　　　　　　Dean Cundey .....Mate 　　　　　　Jophery C. Brown .....Worker in Raptor Pen (as Jophery Brown) 　　　　　　Tom Mishler .....Helicopter Pilot 　　　　　　Greg Burson .....Mr. D.N.A. (voice) 　　　　　　Adrian Escober .....Worker at Amber Mine 　　　　　　Richard Kiley .....Jurassic Park Tour Voice (voice) 　　　　　　Brad M. Bucklin .....Lab Technician (uncredited) 　　　　　　Laura Burnett .....Archeologist (uncredited) 　　　　　　Brian Smrz .....Driver of Grant, Sattler & Malcolm"s Jeep (uncredited) 　　　　　　Robert "Bobby Z" Zajonc .....InGen Helicopter Pilot (uncredited) 　　　　　　【简　　介】　　约翰·哈蒙德博士在进行恐龙研究过程中发现一只吸了恐龙血，藏在树脂化石中的蚊子。他从恐龙血中提取出DNA，复制出恐龙，并建成一个恐龙“侏罗纪公园”。没想到的是，公园发生意外事故后又遭人破坏，造成灾难性局面。科学家艾伦和埃莉及来到公园的其他幸存者终于逃出险恶的侏罗纪公园。幕后制作：　　本片的主要成就是用电脑特技逼真地再现了恐龙的形态动作，将电脑动画推到了一个前所未有的高度。发布者：Mtime (2006-03-31 17:34:16)TOP花絮：·哈里·森福特曾经拒绝了男主角的角色，威廉·赫特连剧本都没看就拒绝了。·哈蒙德博士是理查德·阿滕伯勒(Richard Attenborough)十五年来的第一个电影角色。·电影剧本初稿中哈蒙德博士被留在了岛上。·影片中有恐龙的全身的镜头都是电脑制作的，但是局部的镜头还是使用了模型。霸王龙(tyrannosaurus rex)的模型重达1万3000至1万5000英镑。在拍摄影片开头雨中的攻击时，由于模型表面的乳胶吸水，使得其变得更加沉重和难以控制。技师们不得不连夜工作把水挤出去。最后他们乾脆在镜头外、霸王龙头顶放了一个棚子挡雨。·片中原本有一个孩子骑着三角龙(triceratop)的镜头，特校师们为了这个镜头花了一年时间，但最终这个镜头还是被剪掉了，因为斯皮尔伯格觉得它会影响影片节奏。·破蛋而出的小恐龙原定为三角龙，最后被换成了伶盗龙(velociraptor，就是后来在厨房中追赶孩子们那个品种)。·片中很多错误最后都经过了电脑修饰，包括使特技演员的脸更像演员，还有在一场戏中那辆Ford Explorer完全是用电脑制作出来的。·影片结尾关于霸王龙的部分是后加的，因为制作团队和作曲约翰·威廉姆斯都认为霸王龙才是影片中的英雄。·为了模拟似鸡龙(Gallimimus)的动作，数码艺术家们把手放在胸前，在一段设置了障碍的公路上跑步。·拍摄完毕后斯皮尔伯格对影片相当放心，他把后期制作交给乔治·卢卡斯，随即投入了《辛德勒名单》的拍摄。·朱丽叶·比诺什放弃了出演斯特勒博士的机会，而出演了《蓝色情挑》。·1992年9月11日，飓风袭击了Kauai岛，影响了影片拍摄进度。·阿里纳·理查德斯(Ariana Richards)得知自己的角色没有被制成人偶时(Kenner公司一共制作了6个人物的)，非常伤心，据说还哭了出来。·阿里纳·理查德斯拍完片后对恐龙产生了强烈兴趣，还接下来的夏天里，她还协助本片古生物学顾问、同时也是格兰特博士形象来源的杰克·霍纳(Jack Horner)在蒙大拿进行恐龙发掘工作。·片中的一些T恤、恐龙、小道具就是为了日后作为周边产品发售而被设计的。·直到1997年的《泰坦尼克号》上映前，本片都保持着最高票房的纪录。·片中霸王龙撕咬似鸡龙时发出的声音实际上是一条狗咬玩具发出的。·影片和原著小说都引发了学生们学习古生物的高潮，但还是昙花一现，使得这个高潮成为了一个纪录。·环球公司在原著小说还没有出版时就花200万美元买下了版权。发布者：Mtime (2006-05-08 17:54:25)TOP精彩对白：Dr. Ellie Sattler: I was overwhelmed by the power of this place; but I made a mistake, too. I didn"t have enough respect for that power and it"s out now. The only thing that matters now are the people we love: Alan and Lex and Tim. John, they"re out there where people are dying.斯特勒博士：这里的力量曾征服了我；但是我也犯了一个错误，我没有足够重视这力量，就像它现在所显现的。现在唯一重要的就是我们所爱的人，艾伦、莱克斯、蒂姆，他们正处在死亡地带。【译　　名】侏罗纪公园【片　　名】Jurassic Park【年　　代】1993【国　　家】美国【类　　别】动作/冒险/科幻/惊悚【语　　言】英语/普通话【字幕语言】中文/英文【视频尺寸】1280×720【文件格式】RMVB【豆瓣评分】7.9/10 (127030人评价)【IMDB评分】8.1/10 from 497,970 users【片　　长】127MiNs【导　　演】斯皮尔伯格 Steven Spielberg【主　　演】山姆·尼尔 Sam Neill .....Dr. Alan Grant　　　　　　劳拉·邓恩 Laura Dern .....Dr. Ellie Sattler　　　　　　杰夫·高布伦 Jeff Goldblum .....Dr. Ian Malcolm　　　　　　理查德·阿滕伯勒 Richard Attenborough .....John Hammond　　　　　　约瑟夫·梅泽罗 Joseph Mazzello .....Tim Murphy　　　　　　塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson .....Ray Arnold　　　　　　鲍勃·佩克 Bob Peck .....Robert Muldoon　　　　　　马丁·费雷罗 Martin Ferrero .....Donald Gennaro　　　　　　阿丽亚娜·理查兹 Ariana Richards .....Lex Murphy　　　　　　B.D. Wong .....Henry Wu 　　　　　　Wayne Knight .....Dennis Nedry 　　　　　　Gerald R. Molen .....Gerry Harding (as Jerry Molen) 　　　　　　Miguel Sandoval .....Juanito Rostagno 　　　　　　Cameron Thor .....Lewis Dodgson 　　　　　　Christopher John Fields .....Volunteer #1 　　　　　　Whitby Hertford .....Volunteer Boy (as Whitby Hertford) 　　　　　　Dean Cundey .....Mate 　　　　　　Jophery C. Brown .....Worker in Raptor Pen (as Jophery Brown) 　　　　　　Tom Mishler .....Helicopter Pilot 　　　　　　Greg Burson .....Mr. D.N.A. (voice) 　　　　　　Adrian Escober .....Worker at Amber Mine 　　　　　　Richard Kiley .....Jurassic Park Tour Voice (voice) 　　　　　　Brad M. Bucklin .....Lab Technician (uncredited) 　　　　　　Laura Burnett .....Archeologist (uncredited) 　　　　　　Brian Smrz .....Driver of Grant, Sattler & Malcolm"s Jeep (uncredited) 　　　　　　Robert "Bobby Z" Zajonc .....InGen Helicopter Pilot (uncredited) 　　　　　　【简　　介】　　约翰·哈蒙德博士在进行恐龙研究过程中发现一只吸了恐龙血，藏在树脂化石中的蚊子。他从恐龙血中提取出DNA，复制出恐龙，并建成一个恐龙“侏罗纪公园”。没想到的是，公园发生意外事故后又遭人破坏，造成灾难性局面。科学家艾伦和埃莉及来到公园的其他幸存者终于逃出险恶的侏罗纪公园。幕后制作：　　本片的主要成就是用电脑特技逼真地再现了恐龙的形态动作，将电脑动画推到了一个前所未有的高度。发布者：Mtime (2006-03-31 17:34:16)TOP花絮：·哈里·森福特曾经拒绝了男主角的角色，威廉·赫特连剧本都没看就拒绝了。·哈蒙德博士是理查德·阿滕伯勒(Richard Attenborough)十五年来的第一个电影角色。·电影剧本初稿中哈蒙德博士被留在了岛上。·影片中有恐龙的全身的镜头都是电脑制作的，但是局部的镜头还是使用了模型。霸王龙(tyrannosaurus rex)的模型重达1万3000至1万5000英镑。在拍摄影片开头雨中的攻击时，由于模型表面的乳胶吸水，使得其变得更加沉重和难以控制。技师们不得不连夜工作把水挤出去。最后他们乾脆在镜头外、霸王龙头顶放了一个棚子挡雨。·片中原本有一个孩子骑着三角龙(triceratop)的镜头，特校师们为了这个镜头花了一年时间，但最终这个镜头还是被剪掉了，因为斯皮尔伯格觉得它会影响影片节奏。·破蛋而出的小恐龙原定为三角龙，最后被换成了伶盗龙(velociraptor，就是后来在厨房中追赶孩子们那个品种)。·片中很多错误最后都经过了电脑修饰，包括使特技演员的脸更像演员，还有在一场戏中那辆Ford Explorer完全是用电脑制作出来的。·影片结尾关于霸王龙的部分是后加的，因为制作团队和作曲约翰·威廉姆斯都认为霸王龙才是影片中的英雄。·为了模拟似鸡龙(Gallimimus)的动作，数码艺术家们把手放在胸前，在一段设置了障碍的公路上跑步。·拍摄完毕后斯皮尔伯格对影片相当放心，他把后期制作交给乔治·卢卡斯，随即投入了《辛德勒名单》的拍摄。·朱丽叶·比诺什放弃了出演斯特勒博士的机会，而出演了《蓝色情挑》。·1992年9月11日，飓风袭击了Kauai岛，影响了影片拍摄进度。·阿里纳·理查德斯(Ariana Richards)得知自己的角色没有被制成人偶时(Kenner公司一共制作了6个人物的)，非常伤心，据说还哭了出来。·阿里纳·理查德斯拍完片后对恐龙产生了强烈兴趣，还接下来的夏天里，她还协助本片古生物学顾问、同时也是格兰特博士形象来源的杰克·霍纳(Jack Horner)在蒙大拿进行恐龙发掘工作。·片中的一些T恤、恐龙、小道具就是为了日后作为周边产品发售而被设计的。·直到1997年的《泰坦尼克号》上映前，本片都保持着最高票房的纪录。·片中霸王龙撕咬似鸡龙时发出的声音实际上是一条狗咬玩具发出的。·影片和原著小说都引发了学生们学习古生物的高潮，但还是昙花一现，使得这个高潮成为了一个纪录。·环球公司在原著小说还没有出版时就花200万美元买下了版权。发布者：Mtime (2006-05-08 17:54:25)TOP精彩对白：Dr. Ellie Sattler: I was overwhelmed by the power of this place; but I made a mistake, too. I didn"t have enough respect for that power and it"s out now. The only thing that matters now are the people we love: Alan and Lex and Tim. John, they"re out there where people are dying.斯特勒博士：这里的力量曾征服了我；但是我也犯了一个错误，我没有足够重视这力量，就像它现在所显现的。现在唯一重要的就是我们所爱的人，艾伦、莱克斯、蒂姆，他们正处在死亡地带。【译　　名】侏罗纪公园【片　　名】Jurassic Park【年　　代】1993【国　　家】美国【类　　别】动作/冒险/科幻/惊悚【语　　言】英语/普通话【字幕语言】中文/英文【视频尺寸】1280×720【文件格式】RMVB【豆瓣评分】7.9/10 (127030人评价)【IMDB评分】8.1/10 from 497,970 users【片　　长】127MiNs【导　　演】斯皮尔伯格 Steven Spielberg【主　　演】山姆·尼尔 Sam Neill .....Dr. Alan Grant　　　　　　劳拉·邓恩 Laura Dern .....Dr. Ellie Sattler　　　　　　杰夫·高布伦 Jeff Goldblum .....Dr. Ian Malcolm　　　　　　理查德·阿滕伯勒 Richard Attenborough .....John Hammond　　　　　　约瑟夫·梅泽罗 Joseph Mazzello .....Tim Murphy　　　　　　塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson .....Ray Arnold　　　　　　鲍勃·佩克 Bob Peck .....Robert Muldoon　　　　　　马丁·费雷罗 Martin Ferrero .....Donald Gennaro　　　　　　阿丽亚娜·理查兹 Ariana Richards .....Lex Murphy　　　　　　B.D. Wong .....Henry Wu 　　　　　　Wayne Knight .....Dennis Nedry 　　　　　　Gerald R. Molen .....Gerry Harding (as Jerry Molen) 　　　　　　Miguel Sandoval .....Juanito Rostagno 　　　　　　Cameron Thor .....Lewis Dodgson 　　　　　　Christopher John Fields .....Volunteer #1 　　　　　　Whitby Hertford .....Volunteer Boy (as Whitby Hertford) 　　　　　　Dean Cundey .....Mate 　　　　　　Jophery C. Brown .....Worker in Raptor Pen (as Jophery Brown) 　　　　　　Tom Mishler .....Helicopter Pilot 　　　　　　Greg Burson .....Mr. D.N.A. (voice) 　　　　　　Adrian Escober .....Worker at Amber Mine 　　　　　　Richard Kiley .....Jurassic Park Tour Voice (voice) 　　　　　　Brad M. Bucklin .....Lab Technician (uncredited) 　　　　　　Laura Burnett .....Archeologist (uncredited) 　　　　　　Brian Smrz .....Driver of Grant, Sattler & Malcolm"s Jeep (uncredited) 　　　　　　Robert "Bobby Z" Zajonc .....InGen Helicopter Pilot (uncredited) 　　　　　　【简　　介】　　约翰·哈蒙德博士在进行恐龙研究过程中发现一只吸了恐龙血，藏在树脂化石中的蚊子。他从恐龙血中提取出DNA，复制出恐龙，并建成一个恐龙“侏罗纪公园”。没想到的是，公园发生意外事故后又遭人破坏，造成灾难性局面。科学家艾伦和埃莉及来到公园的其他幸存者终于逃出险恶的侏罗纪公园。幕后制作：　　本片的主要成就是用电脑特技逼真地再现了恐龙的形态动作，将电脑动画推到了一个前所未有的高度。发布者：Mtime (2006-03-31 17:34:16)TOP花絮：·哈里·森福特曾经拒绝了男主角的角色，威廉·赫特连剧本都没看就拒绝了。·哈蒙德博士是理查德·阿滕伯勒(Richard Attenborough)十五年来的第一个电影角色。·电影剧本初稿中哈蒙德博士被留在了岛上。·影片中有恐龙的全身的镜头都是电脑制作的，但是局部的镜头还是使用了模型。霸王龙(tyrannosaurus rex)的模型重达1万3000至1万5000英镑。在拍摄影片开头雨中的攻击时，由于模型表面的乳胶吸水，使得其变得更加沉重和难以控制。技师们不得不连夜工作把水挤出去。最后他们乾脆在镜头外、霸王龙头顶放了一个棚子挡雨。·片中原本有一个孩子骑着三角龙(triceratop)的镜头，特校师们为了这个镜头花了一年时间，但最终这个镜头还是被剪掉了，因为斯皮尔伯格觉得它会影响影片节奏。·破蛋而出的小恐龙原定为三角龙，最后被换成了伶盗龙(velociraptor，就是后来在厨房中追赶孩子们那个品种)。·片中很多错误最后都经过了电脑修饰，包括使特技演员的脸更像演员，还有在一场戏中那辆Ford Explorer完全是用电脑制作出来的。·影片结尾关于霸王龙的部分是后加的，因为制作团队和作曲约翰·威廉姆斯都认为霸王龙才是影片中的英雄。·为了模拟似鸡龙(Gallimimus)的动作，数码艺术家们把手放在胸前，在一段设置了障碍的公路上跑步。·拍摄完毕后斯皮尔伯格对影片相当放心，他把后期制作交给乔治·卢卡斯，随即投入了《辛德勒名单》的拍摄。·朱丽叶·比诺什放弃了出演斯特勒博士的机会，而出演了《蓝色情挑》。·1992年9月11日，飓风袭击了Kauai岛，影响了影片拍摄进度。·阿里纳·理查德斯(Ariana Richards)得知自己的角色没有被制成人偶时(Kenner公司一共制作了6个人物的)，非常伤心，据说还哭了出来。·阿里纳·理查德斯拍完片后对恐龙产生了强烈兴趣，还接下来的夏天里，她还协助本片古生物学顾问、同时也是格兰特博士形象来源的杰克·霍纳(Jack Horner)在蒙大拿进行恐龙发掘工作。·片中的一些T恤、恐龙、小道具就是为了日后作为周边产品发售而被设计的。·直到1997年的《泰坦尼克号》上映前，本片都保持着最高票房的纪录。·片中霸王龙撕咬似鸡龙时发出的声音实际上是一条狗咬玩具发出的。·影片和原著小说都引发了学生们学习古生物的高潮，但还是昙花一现，使得这个高潮成为了一个纪录。·环球公司在原著小说还没有出版时就花200万美元买下了版权。发布者：Mtime (2006-05-08 17:54:25)TOP精彩对白：Dr. Ellie Sattler: I was overwhelmed by the power of this place; but I made a mistake, too. I didn"t have enough respect for that power and it"s out now. The only thing that matters now are the people we love: Alan and Lex and Tim. John, they"re out there where people are dying.斯特勒博士：这里的力量曾征服了我；但是我也犯了一个错误，我没有足够重视这力量，就像它现在所显现的。现在唯一重要的就是我们所爱的人，艾伦、莱克斯、蒂姆，他们正处在死亡地带。


侏罗纪公园1国语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侏罗纪公园1国语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30785.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侏罗纪公园1国语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侏罗纪公园2》在线观看和高清下载-17642

【译　　名】侏罗纪公园:失落的世界【片　　名】Jurassic Park II【年　　代】1997【国　　家】美国【类　　别】动作/冒险【语　　言】英语【字幕语言】中文/英文【视频尺寸】1280×720【文件格式】RMVB【豆瓣评分】7.5/10 (52773人评价)【IMDB评分】6.5/10 from 232,809 users【片　　长】129MiNs【导　　演】史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg 【主　　演】杰夫·戈德布拉姆 Jeff Goldblum .... Dr. Ian Malcolm 　　　　　　朱莉安·摩尔 Julianne Moore .... Dr. Sarah Harding 　　　　　　史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg .... Popcorn-Eating Man (uncredited) 　　　　　　理查德·阿滕伯勒 Richard Attenborough .... John Hammond 　　　　　　皮特·波斯尔思韦特 Pete Postlethwaite .... Roland Tembo 　　　　　　阿里纳·理查德斯 Ariana Richards .... Lex Murphy 　　　　　　文斯·沃恩 Vince Vaughn .... Nick Van Owen 　　　　　　伊安·艾伯克龙比 Ian Abercrombie .... Hammond"s Butler 　　　　　　约瑟夫·梅泽罗 Joseph Mazzello .... Tim Murphy 　　　　　　皮特·施特曼 Peter Stormare .... Dieter Stark 　　　　　　卡米拉·贝尔 Camilla Belle .... Cathy Bowman 　　　　　　Sean Michael Allen .... Tourist #2 (uncredited) 　　　　　　Eugene Bass Jr. .... Attorney 　　　　　　Bob Boehm .... Cargo Helicopter Pilot 　　　　　　Katy Boyer .... Benjamin"s Mom 【简　　介】　　　本片原名《失落的世界》，由史蒂文．斯皮尔伯格率领《侏罗纪公园》的高个子数学专家杰夫高布伦，重回培养过恐龙的桑纳岛。此时，恐龙再度现身的消息吸引了国际遗传公司的注意，组织了一群专家重回岛上考察。而另一批捕猎队则准备将恐龙捕捉到之后送到美国本土的圣地牙哥公园展出。两帮人马在岛上相遇，遭到逃出铁箱的大群恐龙追杀。本片的特技效果和恐龙数目都比第一集更上一层楼，但失去了以前的新鲜感和幽默感。【译　　名】侏罗纪公园:失落的世界【片　　名】Jurassic Park II【年　　代】1997【国　　家】美国【类　　别】动作/冒险【语　　言】英语【字幕语言】中文/英文【视频尺寸】1280×720【文件格式】RMVB【豆瓣评分】7.5/10 (52773人评价)【IMDB评分】6.5/10 from 232,809 users【片　　长】129MiNs【导　　演】史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg 【主　　演】杰夫·戈德布拉姆 Jeff Goldblum .... Dr. Ian Malcolm 　　　　　　朱莉安·摩尔 Julianne Moore .... Dr. Sarah Harding 　　　　　　史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg .... Popcorn-Eating Man (uncredited) 　　　　　　理查德·阿滕伯勒 Richard Attenborough .... John Hammond 　　　　　　皮特·波斯尔思韦特 Pete Postlethwaite .... Roland Tembo 　　　　　　阿里纳·理查德斯 Ariana Richards .... Lex Murphy 　　　　　　文斯·沃恩 Vince Vaughn .... Nick Van Owen 　　　　　　伊安·艾伯克龙比 Ian Abercrombie .... Hammond"s Butler 　　　　　　约瑟夫·梅泽罗 Joseph Mazzello .... Tim Murphy 　　　　　　皮特·施特曼 Peter Stormare .... Dieter Stark 　　　　　　卡米拉·贝尔 Camilla Belle .... Cathy Bowman 　　　　　　Sean Michael Allen .... Tourist #2 (uncredited) 　　　　　　Eugene Bass Jr. .... Attorney 　　　　　　Bob Boehm .... Cargo Helicopter Pilot 　　　　　　Katy Boyer .... Benjamin"s Mom 【简　　介】　　　本片原名《失落的世界》，由史蒂文．斯皮尔伯格率领《侏罗纪公园》的高个子数学专家杰夫高布伦，重回培养过恐龙的桑纳岛。此时，恐龙再度现身的消息吸引了国际遗传公司的注意，组织了一群专家重回岛上考察。而另一批捕猎队则准备将恐龙捕捉到之后送到美国本土的圣地牙哥公园展出。两帮人马在岛上相遇，遭到逃出铁箱的大群恐龙追杀。本片的特技效果和恐龙数目都比第一集更上一层楼，但失去了以前的新鲜感和幽默感。【译　　名】侏罗纪公园:失落的世界【片　　名】Jurassic Park II【年　　代】1997【国　　家】美国【类　　别】动作/冒险【语　　言】英语【字幕语言】中文/英文【视频尺寸】1280×720【文件格式】RMVB【豆瓣评分】7.5/10 (52773人评价)【IMDB评分】6.5/10 from 232,809 users【片　　长】129MiNs【导　　演】史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg 【主　　演】杰夫·戈德布拉姆 Jeff Goldblum .... Dr. Ian Malcolm 　　　　　　朱莉安·摩尔 Julianne Moore .... Dr. Sarah Harding 　　　　　　史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg .... Popcorn-Eating Man (uncredited) 　　　　　　理查德·阿滕伯勒 Richard Attenborough .... John Hammond 　　　　　　皮特·波斯尔思韦特 Pete Postlethwaite .... Roland Tembo 　　　　　　阿里纳·理查德斯 Ariana Richards .... Lex Murphy 　　　　　　文斯·沃恩 Vince Vaughn .... Nick Van Owen 　　　　　　伊安·艾伯克龙比 Ian Abercrombie .... Hammond"s Butler 　　　　　　约瑟夫·梅泽罗 Joseph Mazzello .... Tim Murphy 　　　　　　皮特·施特曼 Peter Stormare .... Dieter Stark 　　　　　　卡米拉·贝尔 Camilla Belle .... Cathy Bowman 　　　　　　Sean Michael Allen .... Tourist #2 (uncredited) 　　　　　　Eugene Bass Jr. .... Attorney 　　　　　　Bob Boehm .... Cargo Helicopter Pilot 　　　　　　Katy Boyer .... Benjamin"s Mom 【简　　介】　　　本片原名《失落的世界》，由史蒂文．斯皮尔伯格率领《侏罗纪公园》的高个子数学专家杰夫高布伦，重回培养过恐龙的桑纳岛。此时，恐龙再度现身的消息吸引了国际遗传公司的注意，组织了一群专家重回岛上考察。而另一批捕猎队则准备将恐龙捕捉到之后送到美国本土的圣地牙哥公园展出。两帮人马在岛上相遇，遭到逃出铁箱的大群恐龙追杀。本片的特技效果和恐龙数目都比第一集更上一层楼，但失去了以前的新鲜感和幽默感。


侏罗纪公园2迅雷下载

**详情查看**： [《侏罗纪公园2》详情介绍](/movie/17642/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

