---
layout: default
title: '纪录片《人类》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /35010/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '人类,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人类》在线观看和高清下载-35010

导演: 扬·阿尔蒂斯-贝特朗 类型: 纪录片 官方网站: www.human-themovie.org 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2015 片长: 188分钟 IMDb链接: tt3327994

每个人背后都有一个足以撼动心灵的故事。法国知名的摄影师Yann Arthus-Bertrand就用了3年的时间，走访全球60个国家，让2,020位不同肤色、种族、性别的人，在镜头前诉说自己的故事。由乌克兰的自由战士、马里的农民，到美国的死囚，各人的故事集结成一部纪录片《HUMAN》。 纪录片中，受访者只站在纯黑色的背景中细诉自己的故事，没有花巧的剪接，甚至不多赘述受访者的身份。每个人自身的经历，足以为观众带来震撼。


[人类][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣8.8分][2.8GB/6.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人类》](https://www.btdx8.com/torrent/human_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类》在线观看和高清下载-23169

剧情介绍：每个人背后都有一个足以撼动心灵的故事。法国知名的摄影师Yann Arthus-Bertrand就用了3年的时间，走访全球60个国家，让2,020位不同肤色、种族、性别的人，在镜头前诉说自己的故事。由乌克兰的自由战士、马里的农民，到美国的死囚，各人的故事集结成一部纪录片《HUMAN》。   纪录片中，受访者只站在纯黑色的背景中细诉自己的故事，没有花巧的剪接，甚至不多赘述受访者的身份。每个人自身的经历，足以为观众带来震撼。


人类 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《人类》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8.html) 


## 《人类 Human》在线观看和高清下载-29740

导演: Patrick Michael Ryder 编剧: Christine Barber-Ryder Patrick Michael Ryder 主演: Christie-Luke Jones Leila Kotori Nadia Lamin | See full cast & crew 类型: 纪录片 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-4-18(英国) 片长: 25分钟 IMDb链接: tt6959734

The official multi award winning sci-fi independent short film ‘Human’. Directed by multi award winning film maker Patrick Ryder, Human tells the story of Anna, a woman lost and alone who stumbles upon what appears to be an abandoned warehouse, but what she discovers inside will change her life forever with the discovery of Allium the robot ‘Played by Alex Phillips and voiced by Mitch Rouse’. An intelligent machine capable of learning and possibly even feeling. The pair spark up an unlikely friendship and when Anna learns of ‘Mari’ ‘Nadia Lamin’ a woman who may hold the key to all the secrets, Anna knows what she must do.


[人类 Human][短片][HD-1080P-MP4][英语中字][1.78GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人类 Human》详情介绍](/movie/29740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

