---
layout: default
title: '喜剧《摩登年代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /11890/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '摩登年代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩登年代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摩登年代》在线观看和高清下载-11890

导演: 邵晓黎 编剧: 杜鹏 宁岱 邵晓黎 高巍 主演: 徐峥 张子枫 王宣予 张颂文 王太利 肖央 岳小军 杜家毅 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-23(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 魔力一点点 欧了大卫 魔力万丈 Fake Fiction IMDb链接: tt3293724

名不见经传的小魔术师欧大卫（徐峥 饰），凭着掌握的有限几手把戏招摇撞骗，不仅没赚到什么钱，偶尔还被人饱以老拳，天天混吃等死。在哥们李文学（王太利 饰）的介绍下，大卫认识了海神文化艺术总监毛娜（王宣予 饰），并答应上演一场将伫立在海滩边的巨大雕像“海神之母”变消失的神奇魔术。虽然吹得神乎其神，但这只不过是他配合李文学做的一个哄骗定金的骗局。谁知半路杀出一个名叫的八岁孩子丢丢（张子枫 饰）不由分说认大卫为爸爸；被绊住手脚的大卫好不容易赶到机场，才发现李文学早就带着钱先行跑掉。 一个是来历不明的“女儿”，一个是根本不可能完成的魔术，大卫陷入了前所未有的困境……


[摩登年代][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.3分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摩登年代》](https://www.btdx8.com/torrent/fake_fiction_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩登年代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩登年代/魔力一点点/欧了大卫》在线观看和高清下载-26116

本片故事发生在美国二十年代经济萧条时期，工人查理（卓别林饰）在工厂干活、发疯、进入精神病院，这一切都是与当时的经济危机给人们带来的生存危机有着密切的联系。而在艰难的生活中，查理和孤女相濡以沫，场面温馨感人焕发着人性的光辉。<br />　　卓别林饰演工业社会中的一名不幸工人，曾在街头搭救一位偷面包的流浪女。他因身无分文，被迫故意犯罪以便被送进监狱，并从此几进几出，流浪女因歌舞天赋而成了红星，引荐他出狱后去工作，没想到他一鸣惊人，但好景不长，两人再度携手出逃亡命天涯。<br />本片描述一个被大机器工业时代异化的小人物命运。他被生产线吞噬的情景令人嗟叹。故事发生在美国二十年代经济萧条时期，卓别林饰演工业社会中的一名不幸工人查理，他在工厂干活、发疯，这一切都是与当时的经济危机给人们带来的生存危机有着密切的联系。而在艰难的生活中，查理曾在街头搭救一位偷面包的流浪女。查理和孤女相濡以沫，场面温馨感人，焕发着人性的光辉。<br />


摩登年代/魔力一点点/欧了大卫迅雷下载

**详情查看**： [《摩登年代/魔力一点点/欧了大卫》详情介绍](/movie/26116/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

