---
layout: default
title: '电影《鲁邦三世：卡里奥斯特罗城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /9333/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鲁邦三世：卡里奥斯特罗城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲁邦三世：卡里奥斯特罗城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鲁邦三世：卡里奥斯特罗城》在线观看和高清下载-9333

剧情介绍：　　卡里奥斯特罗，一个位于欧洲人口只有3500人的小国家，却是世界上最逼真的伪钞——山羊之钞的发源地。其伪钞之真，连鲁邦三世这样的大盗都险些被其蒙蔽。鲁邦和伙伴旅行至此，恰巧遇见正被一伙暴徒追赶的美丽少女克拉丽斯。鲁邦出手相救，却从少女遗留下的戒指上若有所悟。原来是多年前鲁邦曾来此寻找过山羊之钞的下落，并在此结识还是孩童的克拉丽斯及其身为大公的父亲。如今物是人非，七年前的一场大火烧毁了大公的城堡，克拉丽斯的父母皆在大火中身亡。孤苦伶仃的克拉丽斯无依无靠，而摄政王卡里奥斯特罗伯爵则逼迫少女与之成亲。鲁邦决定从伯爵手中救出女孩，同时探究戒指背后所隐藏的关于宝藏的秘密……


鲁邦三世：卡里奥斯特罗城 (1979)

**下载地址**： [在线观看下载 《鲁邦三世：卡里奥斯特罗城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9630.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲁邦三世：卡里奥斯特罗城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲁邦三世：卡里奥斯特罗城》在线观看和高清下载-48977

导演: 宫崎骏 编剧: 山崎晴哉 宫崎骏 莫里斯·勒布朗 加藤一彦 主演: 山田康雄 增山江威子 小林清志 井上真树夫 纳谷悟郎 类型: 爱情 动画 悬疑 犯罪 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 法语 日语 上映日期: 1979-12-15(日本) 片长: 110 分钟 USA: 102 分钟 又名: 鲁邦三世：古城之谜 鲁邦三世：卡里奥斯特罗之城 Lupin III: Castle of Cagliostro IMDb链接: tt0079833

卡里奥斯特罗，一个位于欧洲人口只有3500人的小国家，却是世界上最逼真的伪钞——山羊之钞的发源地。其伪钞之真，连鲁邦三世这样的大盗都险些被其蒙蔽。鲁邦和伙伴旅行至此，恰巧遇见正被一伙暴徒追赶的美丽少女克拉丽斯。鲁邦出手相救，却从少女遗留下的戒指上若有所悟。原来是多年前鲁邦曾来此寻找过山羊之钞的下落，并在此结识还是孩童的克拉丽斯及其身为大公的父亲。如今物是人非，七年前的一场大火烧毁了大公的城堡，克拉丽斯的父母皆在大火中身亡。孤苦伶仃的克拉丽斯无依无靠，而摄政王卡里奥斯特罗伯爵则逼迫少女与之成亲。鲁邦决定从伯爵手中救出女孩，同时探究戒指背后所隐藏的关于宝藏的秘密……


[鲁邦三世：卡里奥斯特罗城][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鲁邦三世：卡里奥斯特罗城》](https://www.btdx8.com/torrent/lupin3_castle_of_cagliostro_1979.html) 


## 《鲁邦三世：埃及艳后的项链》在线观看和高清下载-22885

剧情介绍：　　超级盗贼集团The Works的老大托马斯•道森（尼克•泰特 Nick Tate 饰）即将归隐，在选拔继承人的晚宴上，突然一伙不明身份的暴徒闯了进来大开杀戒。托马斯被一向与鲁邦（小栗旬 饰）势同水火的迈克•李（言承旭 饰）劫持，之后更被其同伙杀害。一年后，鲁邦三世遭到峰不二子（黑木明纱 饰）的暗算被钱形警部（浅野忠信 饰）抓获。钱形向其透露了迈克的下落，以及迈克手中的光之项链和黑社会帝王普拉穆克（Nirut Sirichanya 饰）手中的深红宝石的交易信息。巧妙逃脱的鲁邦集结了不二子、次元大介（玉山铁二 饰）、石川五卫门（绫野刚 饰）、皮埃尔（金俊 饰）等人，准备将埃及艳后的绯红之心双双盗取。  　　一场激烈的盗贼攻防战拉开帷幕……


鲁邦三世：埃及艳后的项链 (2014)

**详情查看**： [《鲁邦三世：埃及艳后的项链》详情介绍](/movie/22885/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

