---
layout: default
title: '电影《雄狮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /9078/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雄狮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雄狮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雄狮》在线观看和高清下载-9078

剧情介绍：　　影片根据畅销书《漫漫寻家路》改编，故事源于作者萨罗·布莱尔利的一段真实经历。五岁时萨罗在印度的火车上不小心与家人走散，他在加尔各答的街头流浪了几个星期，之后被送进一所孤儿院，并被澳大利亚的一对夫妇收养。25年后，他开始凭借隐约的记忆，用谷歌地球去寻找过去的家。 　　影评：前半段印度拍得特别好，真实贴近，快赶上纪录片。后半段到澳洲就失控，男主的挣扎颓废来得没头没尾，那种亲情的呼唤没拍出来反而把情绪耗尽，回家的过程不再让人觉得激动，各种闪回也救不回来，非常可惜。导演适合拍风光片，本来真事挺有优势，结果拍成了《社会纪实》是怎么回事，但依然哭到瞎真没救。


雄狮 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《雄狮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9627.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雄狮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雄狮》在线观看和高清下载-13532

导演: 加斯·戴维斯 编剧: 萨罗·布赖尔利 卢克·戴维斯 主演: 戴夫·帕特尔 妮可·基德曼 鲁妮·玛拉 大卫·文翰 纳瓦祖丁·席迪圭 坦妮什塔·恰特洁 迪普提·纳瓦尔 马尼克·古纳拉塔尼 本杰明·里格比 萨罗·布赖尔利 桑尼·帕沃 类型: 剧情 官方网站: lionmovie.com 制片国家/地区: 澳大利亚 美国 英国 语言: 英语 孟加拉语 印地语 上映日期: 2016-09-10(多伦多电影节) 2017-01-19(澳大利亚) 片长: 118分钟 又名: 漫漫回家路(港) A Long Way Home IMDb链接: tt3741834

影片根据畅销书《漫漫寻家路》改编，故事源于作者萨罗·布莱尔利的一段真实经历。五岁时萨罗在印度的火车上不小心与家人走散，他在加尔各答的街头流浪了几个星期，之后被送进一所孤儿院，并被澳大利亚的一对夫妇收养。25年后，他开始凭借隐约的记忆，用谷歌地球去寻找过去的家。


[雄狮][BD-720P-MP4][多语中字][豆瓣7.2分][2.18GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雄狮》](https://www.btdx8.com/torrent/lion_2016.html) 


## 《雄猫/单身交易/单身一代男/花花公子》在线观看和高清下载-27019

7个人是从小玩到大的好朋友:迈克尔&middot;德莱尼(杰瑞·奥康纳饰)、凯尔&middot;布瑞默(杰克·布希饰)、斯蒂夫(Horatio Sanz)等,都曾宣称过自己以后不可能结婚,于是他们打了个赌,若干年后,他们之中最后如果有人仍然能坚持独身主义,就可以得到一笔钱。转眼7年过去了,继斯蒂夫成为第1个步入婚姻殿堂的人之后,其他几个人也都没能守住赌约,相继也都结了婚,而当初打赌的那笔钱由于投资得当,已经发展成了一笔数目惊人的巨款,可是这时参加赌约的7个人里只剩下迈克尔和凯尔两个还是单身汉。窘迫的漫画家的迈克尔尽管整天为生计发愁,但到了拉斯维加斯的赌场上他还是管不住自己,结果欠下了一身债。走投无路之时,他想起了那个赌约,迈克尔很快就了解到自己只有凯尔一个竞争对手,他不由得欣喜若狂。可是凯尔是个花花公子,早就宣称将会做个永远的&ldquo;钻石王老五”。于是迈克尔千方百计地找到了凯尔过去的女朋友娜塔莉娅·帕克(莎侬·伊丽莎白饰),费尽口舌地游说她嫁给凯尔,并且许诺只要成功,就从赢得的钱里分一半给她。计划顺利进行,眼看着大笔的钱就要到手了,没想人算不如天算,迈克尔发现自己已经爱上了聪明漂亮的娜塔莉娅,要想拿到那笔钱就要失去娜塔莉娅,面对金钱以及自己心爱的人,迈克尔将如何选择?


雄猫/单身交易/单身一代男/花花公子迅雷下载

**详情查看**： [《雄猫/单身交易/单身一代男/花花公子》详情介绍](/movie/27019/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

