---
layout: default
title: '电影《智能危姬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /20586/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '智能危姬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《智能危姬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《智能危姬》在线观看和高清下载-20586

由杭州幕客影视传媒，杭州宋越影视文化、浙江俊驰影业联合出品，映美传媒独家宣发，Jeremy执导，王双、裘恩典、陶思源联袂主演的的轻科幻烧脑类电影。故事发生于2025年，人工智能技术得到更进一步的突破。创伤精神障碍的漫画家韩美为摆脱时时困扰自己的噩梦，对噩梦的过往进行了调查，却意外的发现丈夫似乎出轨于其它女人。她正当为此惴惴不安时，想要去找寻证据时，却意外的“摔死了”传说中的“小三”，韩美的内心备受挫折，找到了自称是“警察”的孙颖，然而韩美并不知道一场巨大的阴谋在背后秘密策划着，“小三”的尸体意外消失，心理医生称这都是韩美臆想出来的幻觉，韩美开始发疯似的寻求背后的真相……


智能危姬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《智能危姬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28624.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《智能危姬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《智能缉凶》在线观看和高清下载-4487

剧情介绍：根据尚未出版的小说《Dissident》改编。美国近年来加紧对网络进行控制，成立了一支人数众多的「网军」，并于2009年组建了「美国网络战指挥部」（US Cyber Command），本剧便描述其中一个特别小组的故事。主人公是一名有特殊天赋的探员，他的大脑中植入了一枚微芯片，令其能在有效距离之内接收或控制所有电磁频谱。为了发挥他的威力，「网络战指挥部」专门组建了一个行动小组来配合他开展工作。Josh Holloway扮演退役的海军海豹突击队队员Gabriel Black，现在是这个小组的核心——那枚特殊的微芯片就安装在他的大脑中。Michael Rady扮演小组成员Jameson，是一个经验丰富的调查员。James Martinez扮演身强体壮的联邦探员Gonzo Sanchez。Marg Helgenberger扮演网络战指挥部的负责人Lillian。James Martinez扮演好斗的联邦调查员Gonzo Sanchez。Meghan Ory扮演前特勤处特工Riley O’Neil，以前负责保护总统，现在负责保护美国最有价值的情报「资产」。依据CBS的描述，Meghan Ory的角色为该剧的一号女主角。P.J. Byrne扮演计算机科学家Nelson，负责为Gabriel和Lillian提供技术支持。他的父亲是一个有名的计算机天才，他渴望依靠自己的努力获得成功，而不是永远生活在父亲的阴影下。John Billingsley扮演William Crispin博士，是神经系统计算领域（Computational neuroscience）的权威专家。该剧和CBS热门剧集《疑犯追踪》（Person Of Interest）有些类似：带有一点科幻味道，但本质上是一部单元类型的罪案调查剧（一集解决一个案件）。 ----- 个人意见（言论自由）： 能不能先把讽刺和偏见放一放？那么爱国的话，用在平时的行动上吧，弱者才会愤怒，强者则是蔑视！ 我是很喜欢那种精英小团队+高科技题材的片子！超人类主义加上赛博朋克的影响，我尤其好这口儿（人性与科技的完美结合--不因科技而俘虏或泯灭人性），因为感觉到了知识（技术）的力量！美国是可怕又可敬的对手，值得我们学习，如果我们有一天也变得无敌的话，别说拍片子了，就是实战也没什么可玩不起的。


智能缉凶 (2014)

**详情查看**： [《智能缉凶》详情介绍](/movie/4487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

