---
layout: default
title: '电视剧《毒枭：墨西哥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2445/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '毒枭：墨西哥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒枭：墨西哥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《毒枭：墨西哥》在线观看和高清下载-2445

剧情介绍：“逆闪”马特·莱斯切尔(《闪电侠》《明日传奇》)加盟《毒枭》第四季，与此前宣布的迭戈·鲁纳和迈克尔·佩纳共同担任主演。第三季中，对大毒枭巴勃罗·埃斯科巴的追捕结束，缉毒局将目标转向强大的卡利集团和四名主导者：Gilberto Rodriguez Orejuela、Miguel Rodriguez Orejuela、Pacho Herrera、Chepe Santacruz Londono。莱斯切尔将饰演James Kuykendal，是缉毒局探员与哥伦比亚警方组成的新团队的其中一员，他们将全力聚焦卡利集团，而且这次占据优势：集团内部有间谍。该剧目前在墨西哥拍摄，播出日期暂时未定。


毒枭：墨西哥 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《毒枭：墨西哥》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13941.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒枭：墨西哥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒枭：墨西哥第一季》在线观看和高清下载-36964

《毒枭》在经过三季于哥伦比亚的反毒战争后将告一段落。Netflix将原来的第四季独立出来作为衍生剧《毒枭：墨西哥篇》（Narcos: Mexico）。　　本作将聚焦于反毒战争的起源 – 墨西哥的瓜达拉哈拉贩毒集团，时间也将移前至80年代，讲述冷静﹑大胆﹑头脑清晰﹑忠于 亲友的Felix Gallardo（Diego Luna饰）如何把散乱的贩毒者统一起来，成为被称为「Godfather」的大毒枭。　　而缉毒局探员Kiki Camarena（Michael Pena饰）带着妻儿从加州搬到瓜达拉哈拉，但他没意料到此反毒战的危险程度，并引发了惨剧。在《毒枭》第一季中曾提到，Kiki被贩毒集团抓获后，死前曾被剥了两腿的皮﹑对着手脚开枪﹑用电钻钻头等。不过他的死也令缉毒局开始对毒枭穷追猛打。


毒枭：墨西哥第一季迅雷下载

**详情查看**： [《毒枭：墨西哥第一季》详情介绍](/movie/36964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

