---
layout: default
title: '电影《杀手卡利》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /5979/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀手卡利,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手卡利》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手卡利》在线观看和高清下载-5979

剧情介绍：《杀手卡利》是一部拍摄于2016年的小成本犯罪题材电影，由《美国重案》的理查德·卡布莱与《火线警探》的瑞恩·多西联合主演。


杀手卡利 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手卡利》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手卡利》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手回路第一季》在线观看和高清下载-37903

Cinemax在上年11月预订了与BBC合拍的六集连环杀手题材限定剧《杀手回路 Rellik》，由Harry和Jack Williams担纲制作。今天Richard Dormer确定成该剧主演。　　本剧由William兄弟执笔，以倒叙的方式讲述了一个连环杀手的故事，从剧名上就可以看出“Rellik”就是“杀手”英文“Killer”的回文。在剧中已被抓的凶手及犯罪事件之末将会在剧集一开始就公之于众，然后以受创伤﹑毁容的伦敦警探Gabriel Markham为中心，在追索凶手过程中剖析该警探的故事。于《雪岛迷踪 Fortitude》及《权力的游戏 Game of Thrones》演出的Richard Dormer将饰演Gabriel这高深莫测﹑不屈不挠﹑具感召力的角色，Gabriel痴迷于追捕一个在他身心皆留下伤痕的连环杀手。　　Jodi Balfour饰演Gabriel的拍档Elaine，她是个爽朗﹑有热情﹑急切讨好别人的警探﹑Rosalind Eleazar饰演Christine﹑Paterson Joseph饰演Isaa﹑Paul Rhys饰演Patrick﹑Michael Shaeffer饰演Steven﹑Lærke Winther饰演Lisa。 　　艾美奖提名者Sam Miller将执导该剧，Williams兄弟及其公司将担任本剧的执行制片方。


杀手回路第一季迅雷下载

**详情查看**： [《杀手回路第一季》详情介绍](/movie/37903/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

