---
layout: default
title: '电影《迷失1971》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /22171/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷失1971,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷失1971》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迷失1971》在线观看和高清下载-22171

剧情介绍：1971年，北爱尔兰冲突升级，一场内战似乎就在眼前。年轻的英国新兵加里被调到贝尔法斯特执行任务。那里的局势令人困惑，即使是最富经验的士官也都焦头烂额。贝尔法斯被分裂为两个部分，一边是“忠诚的”新教徒，另一边是“敌对的”天主教徒。两边人都有着自己的准军事部队。不仅如此，街头上激进的匪徒、便衣特工都在为自己一方的利益不择手段。在一次巡逻中，士兵们陷入了打斗，他们中了一位丢失了武器。加里和同伴发现了小偷，追了出去。片刻之后，加里发现只剩下自己独自一人，在危险的敌对方领地里。为了回到军队的驻扎地，加里开始了一段充满不确定、恐惧与绝望的旅程。


迷失1971 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷失1971》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy679.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷失1971》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷失1971》在线观看和高清下载-17853

导演: 扬·德芒热 编剧: Gregory Burke 主演: 杰克·奥康奈尔 保罗·安德森 西恩·哈里斯 萨姆·里德 夏莉·墨菲 Valene Kane 山姆·哈兹尔丁 大卫·威尔莫特 Killian Scott 保罗·帕波维尔 理查德·多默 Ben Peel 马丁·麦凯恩 Gerard Jordan 杰克·劳登 类型: 剧情 动作 惊悚 战争 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-07(柏林电影节) 2014-10-10(英国) 片长: 100分钟 又名: 71年

1971年，北爱尔兰冲突升级，一场内战似乎就在眼前。年轻的英国新兵加里被调到贝尔法斯特执行任务。那里的局势令人困惑，即使是最富经验的士官也都焦头烂额。贝尔法斯被分裂为两个部分，一边是“忠诚的”新教徒，另一边是“敌对的”天主教徒。两边人都有着自己的准军事部队。不仅如此，街头上激进的匪徒、便衣特工都在为自己一方的利益不择手段。在一次巡逻中，士兵们陷入了打斗，他们中了一位丢失了武器。加里和同伴发现了小偷，追了出去。片刻之后，加里发现只剩下自己独自一人，在危险的敌对方领地里。为了回到军队的驻扎地，加里开始了一段充满不确定、恐惧与绝望的旅程。


[迷失1971][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.8GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷失1971》](https://www.btdx8.com/torrent/71_2014.html) 


## 《迷失Z城》在线观看和高清下载-8462

剧情介绍：　　英国探险家珀西·福斯特（查理·汉纳姆 Charlie Hunnam 饰）深入神秘的南美洲亚马逊丛林探险，竟发现未知的文明生活迹象，他回到英国公开这个意义深远的重大发现，却被当成笑话嘲弄，没有人愿意相信他的话。在爱妻尼娜（西耶娜·米勒 Sienna Miller 饰）无怨无悔的支持下，福斯特决心带领儿子杰克（汤姆·霍兰德 Tom Holland 饰）重返亚马逊丛林，寻找古文明存在的证据，一行人却离奇消失，从此再无任何音讯，成为史上最神秘又悬疑的失踪事件。


迷失Z城 (2016)

**详情查看**： [《迷失Z城》详情介绍](/movie/8462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

