---
layout: default
title: '电影《无法辩护》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /5773/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无法辩护,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无法辩护》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无法辩护》在线观看和高清下载-5773

剧情介绍：在法院擔任公設辯護人的李慧貞，接任一樁由名律師王國超中途解除委任的青少年殺人案。  　　因來自法院系統的背景得不到被告阿成的信任，再加上現有證據都對阿成不利，而審判長石法官更是打算在退休前俐落解決這起案件；眼看法庭的審理過程都只是形式，阿成重罪難逃。但阿嬤阿鸞始終相信自己的孫子阿成即使涉案也不會是主使者，於是百般求情奔波。  　　有一個兒子的慧貞被阿鸞感動，決定求助前刑警竣良的協助抽絲剝繭，重新了解案情真相。  　　但在所有人證、物證、法官心證都不在己方的有利立場，慧貞將如何面對與扳回劣勢。


无法辩护 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《无法辩护》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15809.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无法辩护》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无法逃离的背叛》在线观看和高清下载-49529

故事的主角为一名拥有&ldquo;接触对方就能够读取对方思考&rdquo;的非凡能力的高中生樱井夕月，自小在孤儿院长大的他孤僻寂寞这种能力困扰着夕月，他时常想自己生存着到底是为了什么。直到有一天，在他的面前出现了一个似曾相识的名叫泽斯的美青年。泽斯告诉夕月，千万不能在招致杀身之祸的红月之夜外出。这之后，夕月的身边连续发生了多起不可思议的事件。由此围绕着夕月，一场来自远古的的战争开始了。夕月被卷入了千年前就开始了的和恶魔的战斗之中&hellip;…前世的伙伴&ldquo;戒之手&rdquo;的真实身份是什么？经过几次转世仍然延续的和恶魔的战斗将如何发展？还有夕月和一直在他身边守护着他的泽斯有着怎样的一段过去？…忽然出现的祗王天白说夕月是他的弟弟..还有在夕月身边不断出现的十瑚、九十九、愁生、焰椎真..[戒之手]们正在集合..[沃尔帕吉斯之夜]即将来临。


无法逃离的背叛迅雷下载

**详情查看**： [《无法逃离的背叛》详情介绍](/movie/49529/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

