---
layout: default
title: '电视剧《超越第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /37628/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超越第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超越第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超越第一季》在线观看和高清下载-37628

一个年轻人昏迷12年之后突然醒来，发现自己身上产生了不可思议的超自然能力，这使得他卷入一场危险的阴谋。


超越第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超越第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超越第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超越边界》在线观看和高清下载-34909

导演: 马丁·坎贝尔 编剧: Caspian Tredwell-Owen 主演: 安吉丽娜·朱莉 克里夫·欧文 特莉·保罗 莱纳斯·罗彻 类型: 剧情 爱情 战争 冒险 官方网站: www.beyondbordersmovie.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 阿姆哈拉语 高棉语 德语 车臣语 上映日期: 2003-10-24 片长: 127 分钟 又名: 缘起烽火蔓延时 战火情人

莎拉·乔丹（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie饰）是一位过着令人艳羡的上流生活的社会名媛，她的丈夫也是事业有成的实业家。杯觥交错的生活，原本可以一直这样富有安逸的过下去，直到她在一次慈善晚宴上邂逅了一生挚爱尼克·卡拉汉（克里夫·欧文 Clive Owen饰）——终生致力于人道主义救援的医生。 尼克常年工作在条件艰苦甚至有生命危险的国家地区，为那些身处战乱忍受饥饿疾病的人们实施医疗援助。莎拉被深深的触动了，她放弃了现有的生活，前往埃塞俄比亚与尼克的队友一起参加救援工作。从贫瘠蹂躏的埃塞俄比亚到战火纷飞的越南再到暴乱不断的车臣，这对超越边界、超越种族、超越时空的爱人，为了共同的信念，付出了一切……


[超越边界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.5GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超越边界》详情介绍](/movie/34909/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

