---
layout: default
title: '电影《百元之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /22552/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '百元之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百元之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《百元之恋》在线观看和高清下载-22552

剧情介绍：现年32岁的一子(安藤樱 饰)老大不小了，却每日将自己关在家里，过着百无聊赖自甘堕落的枯燥生活。这一天，离婚的妹妹二三子(早织饰)带着孩子回到娘家，早已习惯一个人生活的一子迫不得已和这对“不速之客”生活在同一屋檐下，然而彼此都无法坦然地接受对方。   再也无法忍受的一子从家里搬出来，在自己每晚买零食的百元店里谋得一份深夜看店员的工作。百元店的店员们各有各的烦恼，他们俨然是生活在烦恼深渊最底层的一群人。乏味无聊的每一天，对她来说唯一的乐趣就是回家的路上窥视某拳击馆内拼命练习的拳击手狩野(新井浩文饰)。某个毫无征兆的夜晚，狩野作为客人进入店中，而他不小心拉下的香蕉则成功拉近了他和一子的距离。在此之后，他们开始了同居生活，彼此好像都从对方身上找到了心灵的慰籍。只不过渺小的幸福并未持续得太久，烦恼依然如野草般每日疯长。直到某天，冲动的一子决心走上拳击台，她的人生即将随着开赛的钟声发生翻天覆地的改变…   ◎花　　絮   ·影片在日本国内4块银幕上做小规模公映，首周初登场观众满意度排名第三位。   ·编剧足立绅凭借《百圆之恋》荣获2012年周南电影节松田优作奖。该影展在已故演员松田优作的出生地山口县召开，该奖项是当年新设奖项，国内外151个剧本参与评选。松田美由纪和黑泽满担任评委。   ·新井浩文称初演《蓝色青春》时和松田龙平成为朋友，拍摄结束后曾和龙平回到松田家，第一次见到松田美由纪是非常紧张。此后他每到新年都会登门拜年，美由纪称新井已经成为松田家的人了。4   ·影片主题歌《本当》由四人组合クリープハイプ（creephyp）创作并演唱，主唱尾崎世界观以导演身份拍摄了音乐录影带，安藤樱和新井浩文受邀出演PV。该主题歌收录在组合新发售的大碟中。   ·安藤樱称最初看剧本时既兴奋又感到羞涩，首映式上她略显紧张，称就好像一子第一次走上擂台时那样，令人激动得直发抖。   ·新井浩文为了塑造拳击手的形象，专门进行了严格的减肥特训，他称这就是一部现实版的“明日之丈”（注：日本著名的拳击漫画）。   ·安藤樱在中学时代有过拳击的经历，不过基本算作初学者，开拍前她接受了三个月的特训。她在片中无论是对阵的对手还是比赛裁判，均是业内的专业人士。   ·新井浩文称赞安藤樱是日本现役女演员中的No.1。


百元之恋 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《百元之恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy409.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百元之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百分之三第二季》在线观看和高清下载-36482

故事描述人们一生只有一次机会获得更好的生活和地位，但每个人都必须经历残酷（而且并不公平）的选拔过程——只有百分之三的候选人最终能获得成功。这些幸运儿在社会阶层中高人一等，而其他人将面对缺电、缺水、缺食物的可怕生活。制片人表示，人生活在社会中总是要经历各种各样的「选择」（选拔）过程——无论你是否乐意——该剧就是要解读「选择」（选拔）背后的动态关系。


百分之三第二季迅雷下载

**详情查看**： [《百分之三第二季》详情介绍](/movie/36482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

