---
layout: default
title: '悬疑《京城81号2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /21720/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '京城81号2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《京城81号2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《京城81号2》在线观看和高清下载-21720

导演: 钱人豪 编剧: 谭广源 蔡骏 黄慧惠 主演: 张智霖 梅婷 钟欣潼 耿乐 邬君梅 王水林 陈冲 高捷 林雪 连凯 万国鹏 披拉·尼迪裴善官 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-06(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: The House That Never Dies Ⅱ

《京城81号2》取材自东方四大鬼宅之首的京城81号地宫真实故事。 民国末期，正逢乱世，京城军阀哗变，少帅张骘生（张智霖 饰）被逼迎娶大军阀之女纪金翠（钟欣潼 饰），随即府内怪事丛生，人心惶惶。不久后京城涌现大批“尸婴案”，一切矛头指向少帅原配夫人钮梦鹤（梅婷 饰），随后 钮梦鹤离奇失踪，一夜之间京城81号惨遭灭门，留下一座破败鬼宅。 百年后，文物修复师宋腾在修复古宅过程中挖出大量婴儿尸骨与诡异符咒，一桩桩血淋淋的旧事似乎要将所有人拉进深渊，前世今生的恩怨情仇都一一浮现，而地宫冤魂鬼门索命的故事也就此拉开……


[京城81号2][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣3.9分][4.96GB/8.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《京城81号2》](https://www.btdx8.com/torrent/jc81h_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《京城81号2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《京城81号2》在线观看和高清下载-7986

剧情介绍：　　《京城81号2》取材自东方四大鬼宅之首的京城81号地宫真实故事。 　　民国末期，正逢乱世，京城军阀哗变，少帅张骘生（张智霖 饰）被逼迎娶大军阀之女纪金翠（钟欣潼 饰），随即府内怪事丛生，人心惶惶。不久后京城涌现大批“尸婴案”，一切矛头指向少帅原配夫人钮梦鹤（梅婷 饰），随后 钮梦鹤离奇失踪，一夜之间京城81号惨遭灭门，留下一座破败鬼宅。 　　百年后，文物修复师宋腾在修复古宅过程中挖出大量婴儿尸骨与诡异符咒，一桩桩血淋淋的旧事似乎要将所有人拉进深渊，前世今生的恩怨情仇都一一浮现，而地宫冤魂鬼门索命的故事也就此拉开……


京城81号2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《京城81号2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11358.html) 


## 《京城81号Ⅱ》在线观看和高清下载-21745

《京城81号2》取材自东方四大鬼宅之首的京城81号地宫真实故事。 民国末期，正逢乱世，京城军阀哗变，少帅张骘生（张智霖 饰）被逼迎娶大军阀之女纪金翠（钟欣潼 饰），随即府内怪事丛生，人心惶惶。不久后京城涌现大批“尸婴案”，一切矛头指向少帅原配夫人钮梦鹤（梅婷 饰），随后 钮梦鹤离奇失踪，一夜之间京城81号惨遭灭门，留下一座破败鬼宅。 百年后，文物修复师宋腾在修复古宅过程中挖出大量婴儿尸骨与诡异符咒，一桩桩血淋淋的旧事似乎要将所有人拉进深渊，前世今生的恩怨情仇都一一浮现，而地宫冤魂鬼门索命的故事也就此拉开……


京城81号Ⅱ迅雷下载

**详情查看**： [《京城81号Ⅱ》详情介绍](/movie/21745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

