---
layout: default
title: '电视剧《少年派》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /36000/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '少年派,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年派》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少年派》在线观看和高清下载-36000

林大为（张嘉译饰）和王胜男（闫妮饰）是一对欢喜冤家，日常互怼的夫妻生活常常令人捧腹。女儿林妙妙（赵今麦饰）考入重点高中的意外，让两夫妻在女儿的教育问题上产生了分歧。活泼伶俐的林妙妙在学校有三个好朋友：校花邓小琪（王玉雯饰）、学霸钱三一（郭俊辰饰）和开心果江天昊（姜冠南饰）。从初入高中的紧张兴奋到携手跨过高考大关，四位少年在高中三年生活中除了面对高考，还有着友情的危机和各自家庭的烦恼......四个家庭在经历了变故与波折后，找到了各自的方向，最终收获了成长。80s高清电影下载网编辑整理


少年派迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少年派》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35660.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年派》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年派》在线观看和高清下载-1694

剧情介绍：林大为（张嘉译饰）和王胜男（闫妮饰）是一对欢喜冤家，日常互怼的夫妻生活常常令人捧腹。女儿林妙妙（赵今麦饰）考入重点高中的意外，让两夫妻在女儿的教育问题上产生了分歧。活泼伶俐的林妙妙在学校有三个好朋友：校花邓小琪（王玉雯饰）、学霸钱三一（郭俊辰饰）和开心果江天昊（姜冠南饰）。从初入高中的紧张兴奋到携手跨过高考大关，四位少年在高中三年生活中除了面对高考，还有着友情的危机和各自家庭的烦恼......四个家庭在经历了变故与波折后，找到了各自的方向，最终收获了成长。


少年派 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《少年派》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16027.html) 


## 《少年派的奇幻漂流》在线观看和高清下载-18622

剧情介绍：故事开始于蒙特娄，也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家（拉菲·斯波 Rafe Spall 饰）无意间得知派·帕帖尔（伊尔凡·可汗 Irrfan Khan 饰）的传奇故事。派的父亲（阿迪勒·侯赛因 Adil Hussain 饰）开了一家动物园。因这样特殊的生活环境，少年派（苏拉·沙玛 Suraj Sharma 饰 ）对信仰与人的本性自有一套看法。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。在前往加拿大的船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。派却奇迹般地活了下来，搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴——理查德·帕克，一只孟加拉老虎。神奇的冒险旅程就这样意外开始了……


少年派的奇幻漂流 (2012)

**详情查看**： [《少年派的奇幻漂流》详情介绍](/movie/18622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

