---
layout: default
title: '电影《忏悔录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /8695/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忏悔录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忏悔录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忏悔录》在线观看和高清下载-8695

剧情介绍：　　八国集团首脑会议即将在德国海岸边的豪华酒店召开，世界上最具影响力 的经济学家们齐聚一堂，这里的每个决定都会深深地影响世界经济大势。 其中一位客人是神秘的意大利修道士，他由国际货币基金组织的董事丹尼 尔邀请而来，因为丹尼尔想要在晚上秘密地向修道士进行忏悔。谁料翌日， 丹尼 尔被发现已离奇身亡……


忏悔录 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《忏悔录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10583.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忏悔录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忏悔录》在线观看和高清下载-22330

导演: 罗贝托·安度 编剧: 罗贝托·安度 安盖洛·帕斯基尼 主演: 托尼·瑟维洛 丹尼尔·奥图 皮尔弗朗西斯科·法维诺 莫里兹·布雷多 康妮·尼尔森 玛丽-乔西·克罗兹 朗贝尔·维尔森 理查德·塞梅尔 约翰·海尔登贝格 伊川东吾 阿列克塞·古斯科夫 斯特凡纳·弗雷斯 朱利安·欧文登 约翰·基奥 安迪·德拉图尔 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 法语 英语 上映日期: 2016-04-21(意大利) 片长: 108分钟 又名: 告解高峰会(台) The Confessions IMDb链接: tt4647784

宗教+政治阴谋影片。由国际货币基金组织的主席死亡之谜展开，通过一位沉默的神父揭露经济学家与政客们的政治阴谋，最后阻止这项影响全球经济的计划，影片采用插叙手法，说教味浓厚，剪辑不错。葬礼上凭空消失，拐走那只黑狗并和狗狗对话，给影片添加了一丝丝的诙谐与迷幻色彩。


[忏悔录][BD-720P-MP4][意大利语中字][豆瓣7.1分][2.02GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忏悔录》](https://www.btdx8.com/torrent/le_confessioni_2016.html) 


## 《忒修斯的船》在线观看和高清下载-32244

《忒修斯的船》由三个看似互无关联的独立故事组成。<br />第一段，一个盲人少女摄影师，在盲人状态时成功举办了个人影展而出名，却在移植角膜恢复视力后找不到摄影的灵感。<br />第二段，抵制动物实验的僧人，因为肝硬化而面临肝移植或者死亡的选择——而移植手术本身正是基于他所反对的动物实验。<br />第三段，原本只关心钱的青年，在自己做完肾脏移植手术后无意中知道了医院和社会上存在的肾脏交易，以及一些&ldquo;偷肾”的行为。而他也因为这个意外的发现而开始了很多无关金钱的社会活动。<br />而在本片结尾处，第三个故事的主人公受邀参加了一个特殊的影片放映会&mdash;—参加者都是接受过器官移植的病人，而且他们的器官来自同一个捐献者。于是我们看到了，前两个故事里接受角膜移植的女孩和肝脏移植的僧人也出现在这里。他们共同看的片子，是捐献者本人生前拍摄的一段岩洞探险视频，深邃的岩洞，却如浩瀚的宇宙般神秘壮丽&hellip;…


忒修斯的船迅雷下载

**详情查看**： [《忒修斯的船》详情介绍](/movie/32244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

