---
layout: default
title: '科幻《兵人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /30857/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '兵人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兵人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兵人》在线观看和高清下载-30857

导演: 保罗·安德森 编剧: David Webb Peoples 主演: 库尔特·拉塞尔 贾森·斯科特·李 詹森·艾萨克 康妮·尼尔森 类型: 剧情 动作 科幻 官方网站: https://www.wb-soldier.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-10-23 片长: 99 分钟

未来世界，为了赢得星际战争，政府从新生儿中严格挑选一批人，从小就进行杀人训练，这些人没有家庭、感情，他们眼中只有杀戮，称为兵人。特德（库尔特•拉塞尔 Kurt Russell 饰）就是这群人中的佼佼者，他经历了数场星际大战，依然屹立不倒。这次政府采用新的基因技术，让婴儿在母体中就接受战争基因的改造，制造了一批改良后的兵人。 为了测试效果，特德和另外两名伙伴被挑选和新兵人凯恩（贾森•斯科特•李 Jason Scott Lee 饰）进行一场较量，结果两名伙伴被打死，而特德因为昏迷被误认为死亡而逃过一劫。他和另外两个伙伴的尸体被扔到了一个垃圾星球。特德在那里遇到了被遗弃的平民，他麻木的心灵在这里滋生了友谊和爱情。当他准备在这里和心爱的女人幸福过活时，政府将这里当成了新兵人的训练场。新兵人们在这里的任务就是杀光所有生物。为心爱的人和伙伴们，特德毅然出战！


[兵人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《兵人》](https://www.btdx8.com/torrent/soldier_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兵人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兵人/未来世界的战士》在线观看和高清下载-29715

未来世界的战士，一出生就经过严格筛选，没有所谓的个人身分、性格，他们和社会家庭完全隔离，并且从小就被植入晶片，只奉唯一原则：不是你死就是我亡。这些精选的未来战士必须遵守美国军方所谓的“生存守则”： 绝对服从命令、不能质疑长官、要有必胜决心、武力战胜知识、消灭所有敌人、必须赶尽杀绝、不能手下留情、心软等於死亡。陶德（Kurt Russell）是一名打过多场银河系大战的顶尖士兵，他从小就接受严格的军事洗礼，生存的意义只为作战。经过多次惨烈战争 ，他仍然屹立不倒，可说是达尔文“物竞天择”下的最佳见证。但从未战败的陶德，终於也将面临末日的降临。


兵人/未来世界的战士迅雷下载

**详情查看**： [《兵人/未来世界的战士》详情介绍](/movie/29715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

