---
layout: default
title: '动作《街头霸王：暗杀拳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /27446/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '街头霸王：暗杀拳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《街头霸王：暗杀拳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《街头霸王：暗杀拳》在线观看和高清下载-27446

导演: 乔伊·安沙 编剧: 乔伊·安沙 克里斯蒂安·霍华德 主演: Mark Killeen 伊川东吾 Mike Moh 乔伊·安沙 克里斯蒂安·霍华德 山内春彦 Gaku Space 玄里 小家山晃 尚玄 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 日语 首播: 2014-05-23 集数: 4 单集片长: 140 又名: 街头霸王：刺客之拳 街霸：暗杀拳

在日本一处僻静的所在，孤儿隆（Mike Moh 饰）和情同手足美国青年肯（Simeon Tsolov 饰）一同在师父刚拳（小家山晃 饰）的指导下，日复一日进行艰苦卓绝的修行。当二人终于感受到体内气的流动之时，师父允诺带他们进行更高阶段的修炼，而那将触及破坏力十足的暗杀拳。青年时代，刚拳和弟弟豪鬼随师傅轰铁（伊川东吾 饰）修习。一心变得强大的豪鬼偷阅师父的秘籍，学会可怕的暗杀拳，可是却不会控制杀意的波动，最终被轰铁逐出师门。仿佛又一个循环，肯似乎也正在走着豪鬼的老路，刚拳则接近全力避免悲剧重演。 直到某一天，豪鬼找上门来，师兄弟不得不面对宿命的对决……


[街头霸王：暗杀拳][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《街头霸王：暗杀拳》](https://www.btdx8.com/torrent/street_fighter_assassins_fist_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《街头霸王：暗杀拳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《街头霸王：暗杀拳/街头霸王：刺客之拳/街霸：暗杀拳》在线观看和高清下载-23662

这款网络电视剧通过Capcom官方授权，将讲述“街霸：传奇&rdquo;的前传剧情，聚焦隆和肯的师傅刚拳，经历与其兄弟豪鬼的比武后的影响，他将选择是否传承“暗杀拳&rdquo;流派。 　　刚拳纠结他的学徒隆和肯是否会如同当年，他自己和豪鬼拜轰铁为师那样，走向光明与黑暗的道路。 　　该片由Joey Ansah与肯的演员Christian Howard共同撰写剧本，Joey指导，演员阵容可谓相当华丽，《艺伎回忆录》，《最后的武士》的日本演员伊川东吾将扮演轰铁，美版《假面超人》系列的Mike Moh将扮演隆，《金刚狼》的山内春彦扮演僧人，《权力的游戏》Mark Killeen扮演肯的父亲，《最后的吸血鬼》演员小家山晃扮演刚拳，年轻豪鬼扮演者为Gaku Space，年轻刚拳为尚玄。<!---剧情end--->


街头霸王：暗杀拳/街头霸王：刺客之拳/街霸：暗杀拳迅雷下载

**详情查看**： [《街头霸王：暗杀拳/街头霸王：刺客之拳/街霸：暗杀拳》详情介绍](/movie/23662/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

