---
layout: default
title: '动漫《昆塔：盒子总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /47171/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '昆塔：盒子总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《昆塔：盒子总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《昆塔：盒子总动员》在线观看和高清下载-47171

1800年前，花生星球遭遇可怕的干旱。</span>　　传说，一个叫昆塔的巴拉布人，坚信世界不会就此消亡，但是没有人相信他&#8943;于是昆塔决定独自去寻找答案，终于在沙漠里找到了一株垂死的仙人掌，为了让仙人掌活下来，昆塔把自己的生命能量全部耗尽，巴拉布城获得了新生。从那时起巴拉布人就将仙人掌命名为昆塔，以此纪念这位英雄，并预言，当巴拉布城再需要一位英雄的时候，昆塔就会回来。</span>　　多年后，干旱果然再次降临，这次，一个名叫&ldquo;菠菜”的孩子听到了来自昆塔的召唤，面对嘲笑和误解，他没有放弃，和死党奶泡泡一起踏上了成为“英雄”的旅途......


昆塔：盒子总动员迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《昆塔：盒子总动员》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《昆塔：盒子总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《昆池岩》在线观看和高清下载-16953

导演: 郑凡植 编剧: 郑凡植 主演: 魏河俊 吴雅妍 朴成勋 朴智贤 文艺媛 刘帝允 李丞旭 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-03-28(韩国) 片长: 94分钟 又名: 鬼病院：灵异直播(台) 疯人院逐个捉(港) Gonjiam: Haunted Asylum IMDb链接: tt8119752

当地传说，因病患陆续离奇死亡，迫使昆池岩精神病院在90年代关闭， 且据传医师曾对病患施虐。一网路广播节目招募胆大之士来一同参与「恐怖实境体验秀」前往昆池岩探险，他们将进行鬼屋探险直播。为了吸引更多人观看直播，主持人暗中设下陷阱，当他们越深入医院禁地却越来越失控，那些受虐致死的冤魂潜藏在黑影之中将对其伸出鬼爪！


[昆池岩][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.1分][1.71GB/3.79GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《昆池岩》详情介绍](/movie/16953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

