---
layout: default
title: '电影《斯大林之死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /7686/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斯大林之死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯大林之死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斯大林之死》在线观看和高清下载-7686

剧情介绍：由苏格兰导演阿曼多·兰努奇（Armando Iannucci）执导的英语电影《斯大林之死》（The Death Of Stalin）近日开机拍摄，该片根据Fabien-Nury同名漫画改编，讲述了斯大林去世后苏共高层激烈的权力争斗。 　　饰演斯大林的是美国演员阿德里安‧麦克洛格林（Adrian Mcloughlin），金球奖得主杰弗瑞·塔伯（Jeffrey Tambor）将饰演苏联领导人马林科夫，史蒂夫·布奇密（Steve Buscemi）将饰演赫鲁晓夫，前“邦女郎”奥尔加·柯瑞兰寇（Olga Kurylenko）将饰演苏联钢琴家玛丽亚·尤金娜（斯大林是在她钢琴唱片的伴奏下死去的），西蒙·拉塞尔·比尔（Simon Russell Beale）将饰演苏联二号人物贝利亚，鲁伯特·弗兰德（Rupert Friend）将饰演斯大林次子瓦西里。 　　除此以外，加盟本片的还有杰森·爱萨克（Jason Isaacs）、托比·科贝尔（Toby Kebbell）等。 　　斯大林是苏联历史上在位时间最长的最高领导人（1924——1953），在他的铁腕统治之下，苏联成为与美国相抗衡的超级大国。关于他的死一直存在各种阴谋论，官方给出的结论是中风导致的自然死亡，但也有人坚信他是被投毒害死的，而凶手就是克格勃（苏联情报机构）头子贝利亚。 　　斯大林死后，苏联一度陷入群龙无首的状态，高层的政治斗争异常激烈。最终赫鲁晓夫等人扳倒了当时苏联实际上的二号人物——贝利亚。斯大林去世几个月后，贝利亚被作为西方间谍处以死刑。


斯大林之死 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《斯大林之死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12431.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯大林之死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯大林之死》在线观看和高清下载-19574

导演: 阿尔曼多·伊安努奇 编剧: 阿尔曼多·伊安努奇 大卫·施奈德 Ian Martin 主演: 安德丽亚·瑞斯波罗格 詹森·艾萨克 欧嘉·柯瑞兰寇 史蒂夫·布西密 鲁伯特·弗兰德 理查德·布雷克 杰弗里·塔伯 帕迪·康斯戴恩 麦克·帕林 戴安娜·奎克 西蒙·拉塞尔·比尔 乔纳森·阿里斯 尼古拉斯·伍德森 罗杰·阿什顿-格里菲斯 Paul Ready 类型: 喜剧 传记 历史 制片国家/地区: 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-08(多伦多电影节) 2017-10-20(英国) 片长: 107分钟 又名: 史达林葛屁了！(台) IMDb链接: tt4686844

由苏格兰导演阿曼多·兰努奇（Armando Iannucci）执导的英语电影《斯大林之死》（The Death Of Stalin）近日开机拍摄，该片根据Fabien-Nury同名漫画改编，讲述了斯大林去世后苏共高层激烈的权力争斗。 饰演斯大林的是美国演员阿德里安‧麦克洛格林（Adrian Mcloughlin），金球奖得主杰弗瑞·塔伯（Jeffrey Tambor）将饰演苏联领导人马林科夫，史蒂夫·布奇密（Steve Buscemi）将饰演赫鲁晓夫，前“邦女郎”奥尔加·柯瑞兰寇（Olga Kurylenko）将饰演苏联钢琴家玛丽亚·尤金娜（斯大林是在她钢琴唱片的伴奏下死去的），西蒙·拉塞尔·比尔（Simon Russell Beale）将饰演苏联二号人物贝利亚，鲁伯特·弗兰德（Rupert Friend）将饰演斯大林次子瓦西里。 除此以外，加盟本片的还有杰森·爱萨克（Jason Isaacs）、托比·科贝尔（Toby Kebbell）等。 斯大林是苏联历史上在位时间最长的最高领导人（1924——1953），在他的铁腕统治之下，苏联成为与美国相抗衡的超级大国。关于他的死一直存在各种阴谋论，官方给出的结论是中风导致的自然死亡，但也有人坚信他是被投毒害死的，而凶手就是克格勃（苏联情报机构）头子贝利亚。 斯大林死后，苏联一度陷入群龙无首的状态，高层的政治斗争异常激烈。最终赫鲁晓夫等人扳倒了当时苏联实际上的二号人物——贝利亚。斯大林去世几个月后，贝利亚被作为西方间谍处以死刑。


[斯大林之死][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.45GB/3.46GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斯大林之死》](https://www.btdx8.com/torrent/sdlzs_2017.html) 


## 《斯大林格勒》在线观看和高清下载-16635

导演: 费奥多尔·邦达尔丘克 编剧: 谢尔盖·斯涅日金 伊里亚·蒂尔金 主演: 彼得·费奥多罗夫 托马斯·克莱舒曼 玛丽亚·斯莫尔尼科娃 亚娜·斯图季琳娜 德米特里·雷先科夫 阿列克谢·巴拉巴什 安德烈·斯莫利亚科夫 小谢尔盖·邦达尔丘克 类型: 动作 战争 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 德语 上映日期: 2013-10-31(中国大陆) 2013-10-10(俄罗斯) 片长: 130分钟(中国大陆) 135分钟(俄罗斯) 又名: 斯大林格勒保卫战 斯大林格勒大战 Stalingrad IMDb链接: tt1966566

1942年秋天，人类史上最惨烈的一场战争在寒冷的土地上爆发。德国人穿越伏尔加河抵达对岸斯大林格勒设防固守，苏联红军与对手展开城市争夺战，双方你来我往，城市化作废墟焦土，成千上万人死亡，放眼望去俨然人间地狱。在一次反攻行动中，苏军严重伤亡，仅有大尉格罗莫夫（彼得·费奥多罗夫 Pyotr Fyodorov 饰）率领的侦察小队到达对岸，占领了一栋破烂的建筑。他们在建筑内发现一名19岁少女卡嘉（玛丽亚·斯莫尔尼科娃 Mariya Smolnikova 饰）。卡嘉的父母早已死于战火，由于眷恋自由生长的城市和家园，女孩固守此地，麻木穿梭战火之中。 鉴于建筑的位置极其重要，极度厌战的德国军官彼得·卡恩（托马斯·克莱舒曼 Thomas Kretschmann 饰）奉命夺回该据点。惨烈无情的修罗场，人性和兽性的角力永无休止……


[斯大林格勒][BD-720P-RMVB][俄语/国语中字][豆瓣6.0分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《斯大林格勒》详情介绍](/movie/16635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

