---
layout: default
title: '科幻《星河战队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30839/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '星河战队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星河战队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星河战队》在线观看和高清下载-30839

导演: 保罗·范霍文 编剧: Edward Neumeier 罗伯特·A·海因莱因 主演: 卡斯帕·凡·迪恩 迪娜·迈耶 丹妮丝·理查兹 杰克·布塞 尼尔·帕特里克·哈里斯 克兰西·布朗 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-11-07 片长: 129 分钟 又名: 星舰战将 太空战士 星河舰队 星河战将

高中生瑞科（卡斯帕•凡•迪恩 Casper Van Dien 饰）毕业后，在女友卡门（丹妮丝•理查兹 Denise Richards 饰）的鼓动下，违背了父亲的意志，加入了机械化步兵学院，卡门亦加入了海军学院。 在他们参加训练不久后，地球遭到了来自外星球的昆虫袭击。瑞科的亲人均惨遭杀害，卡门将拍摄到的影像传送给了瑞科。悲愤交加的瑞科率领部下投入到了对抗外星昆虫的战斗中。 然而，军队低估了这些昆虫的实力。在一次遭遇战中，10万军队惨遭杀戮，只剩瑞科、卡门等几人侥幸逃生。瑞科亲眼目睹了恐怖的杀戮场面，意外获知了这些昆虫变得如此聪明、强大的秘密。瑞科意识到必须制造更先进的武器才能对付这些昆虫，人类的反击开始了！


[星河战队][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.9GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星河战队》](https://www.btdx8.com/torrent/starship_troopers_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星河战队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星河战队》在线观看和高清下载-15316

剧情介绍：高中生瑞科（卡斯帕•凡•迪恩 Casper Van Dien 饰）毕业后，在女友卡门（丹妮丝•理查兹 Denise Richards 饰）的鼓动下，违背了父亲的意志，加入了机械化步兵学院，卡门亦加入了海军学院。  　　在他们参加训练不久后，地球遭到了来自外星球的昆虫袭击。瑞科的亲人均惨遭杀害，卡门将拍摄到的影像传送给了瑞科。悲愤交加的瑞科率领部下投入到了对抗外星昆虫的战斗中。  　　然而，军队低估了这些昆虫的实力。在一次遭遇战中，10万军队惨遭杀戮，只剩瑞科、卡门等几人侥幸逃生。瑞科亲眼目睹了恐怖的杀戮场面，意外获知了这些昆虫变得如此聪明、强大的秘密。瑞科意识到必须制造更先进的武器才能对付这些昆虫，人类的反击开始了！


星河战队 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《星河战队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4677.html) 


## 《星河战队：入侵》在线观看和高清下载-49025

导演: 荒牧伸志(Shinji Aramaki) 编剧: Ed Neumeier 主演: Leraldo Anzaldua Luci Christian Melissa Davis 类型: 动作 科幻 动画 官方网站: www.ssti.jp 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 夏 片长: 89分钟 又名: スターシップ・トゥルーパーズ インベイジョン

在浩瀚的宇宙深处，驻扎在某小行星的地球联邦军队凯西堡垒遭到宿敌虫子大军的攻击。强袭舰雅丽莎号的彪勇战将奉命救援，在这个沦陷的基地内，却发生令人费解的一幕。超能力战略官员卡尔·詹金斯博士将卡门所负责的战列舰约翰·A·沃顿号的指挥权夺走，不知下落。战争的最后，雅丽莎号的战士们救出幸存者，小星星也在爆炸中灰飞烟灭。为了查清消失的战列舰的下落，强尼·瑞克命令返航途中的雅丽莎号迅速掉转船头，追赶约翰·A·沃顿号。效用彪悍的勇士们合二为一，开始了新的漫漫征途……


[星河战队：入侵][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星河战队：入侵》详情介绍](/movie/49025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

