---
layout: default
title: '电影《切漫画》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15218/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '切漫画,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《切漫画》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《切漫画》在线观看和高清下载-15218

剧情介绍："Do you want some chicken?"  A report on a man and a woman  A report on a man and a woman's flirtatious relationship!  Episode 1. Teasing the husband  A man and a woman get married not long after they meet. They enjoy passionately making love in every part of the house. After some time, they start getting tired of each other. The wife attends her husband's superior's house warming party one day. The superior is sending her signals and the jealous husband lights up his passionate love for his wife once again...  Episode 2. The chicken delivery guy  So-yool is new at this social life gig and one day she orders chicken to go along with her beer. The delivery guy is none other than her crush from high school. She orders chicken every night to see him and So-yool and Go-won develop into a relationship.  Episode 3. With a student at a TOEIC school  　　A teacher at a TOEIC school is concerned about a student who isn't improving and offers to grant him a wish every time he passes 90. She thought all she had to do was buy him dinner or something but the student's wish became more and more extreme! ----- 玩暧昧天生是韩国电影的特色，露骨中透露着含蓄，含蓄中彰显着大尺度。说到底迎合了国人男性观众的表里不一的特点。


切漫画 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《切漫画》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4733.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《切漫画》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《切肤之爱》在线观看和高清下载-37779

导演: 三池崇史 编剧: 天愿大介 村上龙 主演: 石桥凌 国村隼 椎名英姬 石桥莲司 根岸季衣 大杉涟 光石研 小日向文世 津田宽治 加藤贵子 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1999-10-06 片长: 115 分钟 USA: 113 分钟(R-rated version) 又名: 再婚惊魂记 试镜 Audition / オーディション IMDb链接: tt0235198

青山重治（石桥凌饰）失去爱妻，多年后他将儿子抚养成人。生活解压，长久以来的独身孤寂促使他渴望寻找生命第二春。身为电视制作人的朋友吉川（国村隼饰）听后很乐意帮忙老友，专门为他策划一场选取女演员的视听会——实际是想在众多女孩当中莅选青山的心中佳人。青山看中一个曾练习芭蕾很久，但因伤失去成名机会的女孩山崎麻美（椎名英姬饰）。由于经历相似，两人在视听会上产生共鸣。之后日子里彼此数次约会，感情融洽，一切看似美好，但在一夜欢愉过后，麻美突然从青山身边消失。青山疯狂地四下寻找，但在寻找的过程中也惊恐地发现麻美一些不为人知的过去。终于两人再次重逢，但一切却变得紧张恐怖起来。


[切肤之爱][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][1.7GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《切肤之爱》详情介绍](/movie/37779/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

