---
layout: default
title: '电视剧《最后一张签证》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /3947/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '最后一张签证,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后一张签证》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后一张签证》在线观看和高清下载-3947

剧情介绍：　　1937年，上海沦陷，出身外交世家的普济州因不满与姚素珍指腹为婚，在其婚礼上，竟然当场逃婚，辗转至中国驻奥地利维也纳领事馆任职，并与其偶像――女小提琴家海伦雨中邂逅。1938年，奥地利被德国吞并，纳粹疯狂迫害犹太人，犹太人只有拿到外国签证，才可以逃离奥地利，但各国忌惮纳粹，以各种借口拒办签证，惟有中国驻维也纳领事馆，向犹太人敞开签证大门。普济州秉承总领事旨意，顶住重重压力，冒着巨大风险，与领事馆同仁一道为犹太难民办理通往中国上海的签证，尤其在独力执行“七人名单”绝密任务中，与以汉斯为代表的德国纳粹斗智斗勇、巧妙周旋，在犹太抵抗组织的配合下，历尽艰险，冲破重重险阻，将一个个大科学家找到并救出，展现了中华民族至情至善的人性光辉。


最后一张签证 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后一张签证》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9908.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后一张签证》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后一张签证》在线观看和高清下载-36132

该剧改编自中国驻奥地利外交官何凤山及其同事无私帮助犹太人逃亡的真实故事，讲述了1938年中国驻维也纳领事馆以普济州为首的外交官们，顶住重重压力，冒着巨大风险，为犹太难民办理签证的故事。1937年，上海沦陷，出身外交世家的普济州因不满与姚素珍指腹为婚，在其婚礼上，竟然当场逃婚，辗转至中国驻奥地利维也纳领事馆任职，并与其偶像――女小提琴家海伦雨中邂逅。1938年，奥地利被德国吞并，纳粹疯狂迫害犹太人，犹太人只有拿到外国签证，才可以逃离奥地利，但各国忌惮纳粹，以各种借口拒办签证，惟有中国驻维也纳领事馆，向犹太人敞开签证大门。普济州秉承总领事旨意，顶住重重压力，冒着巨大风险，与领事馆同仁一道为犹太难民办理通往中国上海的签证，尤其在独力执行“七人名单”绝密任务中，与以汉斯为代表的德国纳粹斗智斗勇、巧妙周旋，在犹太抵抗组织的配合下，历尽艰险，冲破重重险阻，将一个个大科学家找到并救出，展现了中华民族至情至善的人性光辉。


最后一张签证迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最后一张签证》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13556.html) 


## 《最后一战》在线观看和高清下载-39163

该剧讲述了湖南西部地区中国军队与民众共同抗击日本侵略军的湘西会战的传奇故事。


最后一战迅雷下载

**详情查看**： [《最后一战》详情介绍](/movie/39163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

