---
layout: default
title: '电影《芳心何处》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /14897/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '芳心何处,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芳心何处》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芳心何处》在线观看和高清下载-14897

剧情介绍：被母亲抛弃后，诺瓦利（娜塔莉·波特曼 Natalie Portman 饰）在一辆拖车里度过了自己的整个童年时期，如今，17岁的她也即将成为一个母亲了，在这样一个重要的时刻，男友威利（丹兰·布鲁诺 Dylan Bruno 饰）却选择了将她抛弃，流落街头的诺瓦利无处可去，只能偷偷寄宿在一家沃尔玛超市中。时间流逝，诺瓦利在超市中诞下了一名女婴，她也摇身一变成为了当地的“名人”。  　　成名后，诺瓦利不仅得到了500元的资助，还获得了在沃尔玛工作的机会，与此同时，阔别多年的母亲也找到了诺瓦利，希望与她重修旧好共度余生。不幸的是，在卷跑了诺瓦利的财物后，母亲再一次消失了，好在有善良的修女和老实的图书管理员福尼（詹姆斯·弗莱恩 James Frain 饰）出手相助，诺瓦利和孩子总算找到了安身之所。 ----- 年轻漂亮的女主角，被男朋友，母亲遗弃，带着刚出生的女儿无家可归。好心的修女收留了她，而她的邀请让人看的很温暖。 “你在我院子里种的那棵树，我没法照料，你是不是愿意帮我照看一下啊？” 这样的一种借口，用一个微乎其微的理由来帮助一个在绝境中的人。不是俗套的怜悯，强势的要求，是一种对等的帮助。无法拒绝，怎么忍心拒绝。


芳心何处 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《芳心何处》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4933.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芳心何处》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芳心何处》在线观看和高清下载-13291

被母亲抛弃后，诺瓦利（娜塔莉·波特曼 Natalie Portman 饰）在一辆拖车里度过了自己的整个童年时期，如今，17岁的她也即将成为一个母亲了，在这样一个重要的时刻，男友威利（丹兰·布鲁诺 Dylan Bruno 饰）却选择了将她抛弃，流落街头的诺瓦利无处可去，只能偷偷寄宿在一家沃尔玛超市中。时间流逝，诺瓦利在超市中诞下了一名女婴，她也摇身一变成为了当地的“名人”。成名后，诺瓦利不仅得到了500元的资助，还获得了在沃尔玛工作的机会，与此同时，阔别多年的母亲也找到了诺瓦利，希望与她重修旧好共度余生。不幸的是，在卷跑了诺瓦利的财物后，母亲再一次消失了，好在有善良的修女和老实的图书管理员福尼（詹姆斯·弗莱恩 James Frain 饰）出手相助，诺瓦利和孩子总算找到了安身之所。


芳心何处迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芳心何处》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35033.html) 


## 《芳心天涯》在线观看和高清下载-9751

剧情介绍：　　尽管阿黛勒（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）已为人母，但她的个性却并不能用“成熟稳重”一词来形容，住在老家威斯康辛的她受不了这里无聊闭塞的生活，在她的梦想里，位于洛杉矶的贝弗利山庄才是她真正的归属。身为阿黛勒的女儿，戳破老妈的白日美梦成为了安（娜塔莉·波特曼 Natalie Portman 饰）每日必做的功课，和这样一个个性乖僻的母亲住在一起，安的生活并不轻松。 　　终于，阿黛勒的梦想已经不仅仅是一个梦想了，她决定将梦想变为现实。就这样，不顾安的阻止，阿黛勒带着安踏上了自己的追梦之旅，在旅途中，接踵而至的意外和麻烦逐渐让阿黛勒意识到了现实和梦想之间的巨大鸿沟，与此同时，安也开始明白，能够大胆追逐梦想的人生才有意义。


芳心天涯 (1999)

**详情查看**： [《芳心天涯》详情介绍](/movie/9751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

