---
layout: default
title: '动作《王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /23629/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王子》在线观看和高清下载-23629

导演: Brian A Miller 编剧: Andre Fabrizio Jeremy Passmore 主演: 布鲁斯·威利斯 约翰·库萨克 塔拉·霍尔特 杰西卡·朗德斯 50分 杰森·帕特里克 乔纳森·斯卡奇 吉亚·曼特加 郑智薰 Courtney B Turk Don Harvey Tyler J. Olson Jaylen Moore Tim Fields Natalie Light 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-22(美国) 片长: 93分钟(美国)

影片由布莱恩·米勒执导，Rain在片中的角色马克是一位非常冷酷，勇敢无畏的男性。除了威利斯和库萨克之外，其他演员还包括“50美分”柯蒂斯·杰克逊和杰森·帕特里克。影片计划在感恩节之后于阿拉巴马州开拍。而Rain也将在近期奔赴美国。 据悉，该片由兰道尔·艾米特、George Furla、Adam Goldwormm、Pak Ho-Sung、Fred Song共同担纲影片制作，韩国联合投资公司也会参与制作，预计制作成本在1000万美元。


[王子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.2分][914MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_prince_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王子与108煞》在线观看和高清下载-47936

导演: 帕斯卡·莫莱利 编剧: 帕斯卡·莫莱利 让·佩舍 主演: 吕西安·让-巴蒂斯特 伯特兰·纳德勒 让·伊夫·沙特莱 弗兰克·卡皮莱里 丹妮拉·拉贝·卡布雷拉 菲利普·卡图瓦尔 露西尔·布托纳 依莲娜·比佐 檀上花子 泽维尔·奥贝尔 马克·安东尼 让·卢·霍维茨 罗兰·坦西 皮埃尔·福雷 弗兰克·古拉 类型: 喜剧 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 法国 比利时 卢森堡 中国大陆 语言: 法语 普通话 上映日期: 2015-08-21(中国大陆) 2015-01-21(法国) 片长: 84分钟(中国大陆) 104分钟(法国) 又名: 王子与一百零八煞 The Prince and the 108 Demons 108 Demon-Kings La légende des 108 / 108 Rois-Démons IMDb链接: tt3433622

大臣司马谋朝篡位刺杀老皇帝，贪图玩乐的王子也被下毒危在旦夕。神秘的张天师出现救走王子，忠心耿耿的将军高云飞也逃出皇宫。王子在张天师的指导下走上复国之路，高云飞也四处召集妖魔好汉作为寻找太子诛杀奸臣的帮手。最后在皇陵拉开了一场复国和复仇的终极之战……


[王子与108煞][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.4分][996MB/1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《王子与108煞》详情介绍](/movie/47936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

