---
layout: default
title: '电影《哈布洛先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20172/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哈布洛先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈布洛先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哈布洛先生》在线观看和高清下载-20172

剧情介绍：这是一栋弥漫着漫长历史气息的老房子，墙上挂满了照片，屋顶上的灯接触不良，几经开关才能点亮。房主人哈布洛先生头戴精密仪器，他推开阳台的门，眼前竟然呈现一个被硕大笨重却精密、带着极强蒸汽朋克气息的机械世界。甚至连窗台上的花和路边的狗也都是工业化的产物。哈洛夫先生固守自己的房屋，工作和生活全都在斗室内完成。可是他平静枯燥的生活被那条机器狗打乱了，小狗蜷缩在街角，怯懦而无助。接连两天，哈洛夫都被小狗的声音所牵制。眼看狗狗即将被垃圾车毁灭，这位害怕踏出房门的先生决定鼓起勇气冲出去……  　　本片荣获2013年3D艺术节S3D/Seine-Saint-Denis最高奖和最佳动画短片奖。


哈布洛先生 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈布洛先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈布洛先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈拉上路》在线观看和高清下载-12655

剧情介绍：　　散漫的乔西·帕克（布雷金·梅耶 Breckin Meyer 饰）与同在一所大学的美丽女孩贝丝·瓦格纳（艾米·斯玛特 Amy Smart 饰）共度春宵，甚至还拍摄录像带留念。千不该万不该，这个没脑子的家伙错把这卷录像带当作校园介绍的录像带寄给了远在奥斯汀的女友蒂芬妮·安迪森（瑞雪儿·布兰切德 Rachel Blanchard 饰）。乔西吓得神魂出壳，连忙叫上好友凯尔·爱德华斯（DJ·奎尔斯 DJ Qualls 饰）和E.L.（肖恩·威廉·斯科特 Seann William Scott 饰）和他绝走奥斯汀，去截停那盘足以毁灭一切的录像带。三个精力旺盛的家伙一路通行，惹出不少的笑话……  　　本片荣获2000年德国Bogey奖、2000年青年选择奖最佳银幕说谎者（Tom Green）。


哈拉上路 (2000)

**详情查看**： [《哈拉上路》详情介绍](/movie/12655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

