---
layout: default
title: '剧情《完美假日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50454/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '完美假日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美假日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《完美假日》在线观看和高清下载-50454

导演: 冈本浩一 主演: AKIRA 林辽威 绫野刚 逢泽莉娜 永田彬 智顺 近江谷太朗 ゴリ 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-11-17 片长: 88分钟 又名: Working Holiday IMDb链接: tt2315224

春假期间，家住镰仓的11岁少年神保进（林辽威 饰）偶然得知父亲仍然健在的事实，于是背着母亲悄悄启程前往东京。他按图索骥，终于来到了父亲冲田大和（AKIRA 饰）的工作地点——歌舞伎町一番街上的牛郎店。对于这个突如其来的儿子，大和感到十分意外，同时也让他想起当年在老家的那个恋人。他几次三番想将儿子赶走，谁知小进似乎铁了心要陪爸爸过春假一样，自说自话地留了下来。在此期间，大和因打架丢了工作，还被知情的女友甩掉。经牛郎店的老板介绍，大和转而前往一家快递公司应聘。 习惯了在夜间工作的大和，不得不在阳光下挥洒汗水，而他和儿子的关系似乎也渐渐融洽起来……


[完美假日][DVD-MKV][日语中字][豆瓣6.1分][1.01B][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《完美假日》](https://www.btdx8.com/torrent/wmjr_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美假日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美公路之旅》在线观看和高清下载-20413

剧情介绍：Seven days, more than 1,000 miles, 20 cars, two boats, a motorbike and one dream...The Perfect Road Trip.  　　The aim: to select the ideal mode of transport for each leg of a pilgrimage from Venice, Italy to Pau in France – home to a legendary street circuit and the origins of Grand Prix racing. On the way we prepare by taking to the track at Monza – the home of Italian Formula One. We try to get noticed on the road course in Monaco in a Bugatti, a Lamborghini and a Model T Ford. After cruising the canals in Venice we take to the tarmac and things look good - thanks to the Ferrari F12 Berlinetta and Mercedes SLS Black. Throw in a Pagani Huayra, Porsche Cayman S and a GT3 as well as the Aston Martin Vanquish centenary edition, Bentley V8 convertible, Rolls Royce Phantom coupe and the face-bending BAC Mono all seems pretty perfect to us.  　　There’s culture too. An all-out effort to get the Birmingham burger-boy to savour the culinary delights of Italy and France – including octopus and an old balcony.  　　Then it’s time to turn up the heat even more with a Top Gear race... and the worst forfeit in television history.  　　Finally we head to the historic road course in Pau. Surely nothing could spoil our Perfect Road Trip...  　　Enjoy...!  　　Jeremy Clarkson & Richard Hammond


完美公路之旅 (2013)

**详情查看**： [《完美公路之旅》详情介绍](/movie/20413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

