---
layout: default
title: '电视剧《南极大陆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /45364/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '南极大陆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南极大陆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南极大陆》在线观看和高清下载-45364

TBS开局60周年纪念日剧《南极大陆：挑战神之领域的男人与狗的故事(暂定名)》。该剧讲述了1956年日本第一个南极越冬队和19条狗的故事，木村拓哉饰演副队长，将用七个月时间拍摄，而且制作方也考虑到南极拍外景。 　　木村拓哉饰演的这个人物设定与1983年上映且大受欢迎的影片《南极物语》中高仓健饰演的人物很相似，《南极大陆》围绕日本战败之后为找回自信而制定的国家计划为主题，讲述木村拓哉饰演的仓持岳志副队长1956年出发到南极观测，和一起工作的狗分别又再会的感人故事，这也是木村拓哉继总理大臣、间谍和脑科学者之后的又一次新尝试。 　　该剧作为TBS开局60周年的纪念作品，电视台投入了不少资金制作，制作人石丸彰彦说：“虽然具体金额我不便透露，但这次是至今为止最大规模的。&rdquo;出演该剧的还有堺雅人、山本裕典、寺岛今、绪形直人、柴田恭兵以及香川照之等很多著名演员，木村拓哉也期待早日和他们在拍摄现场见面。&nbsp;


南极大陆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《南极大陆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南极大陆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南极料理人》在线观看和高清下载-27708

冰天雪地中的南极圆顶富士基地，别说是生物，连细菌都无法生存。在那里生活着几个观测队员，而西村淳的工作则是天天为队员们做饭。偶然用点奢侈的食材、花点工夫做出美味的饭菜，看着大家吃得乐开了花的表情，真是比什么都让西村兴奋。<br /> 在遥远的日本，西村家里有着妻子、八岁的女儿和出生不久的儿子。忽然想起家人的时候，会有种要哭的冲动。来到距离家人14000公里的严寒之地已经一年半，而工作依然要继续。<br /> 观测队员们在南极全力奋斗着，彼此之间筑起难以取代的羁绊。在有笑有悲有兴奋有生气的日子里，可口的料理总能带来干劲。<br /> 在极寒之地，料理牵系起心灵的暖和。


南极料理人迅雷下载

**详情查看**： [《南极料理人》详情介绍](/movie/27708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

