---
layout: default
title: '电影《在这世界的角落》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /8117/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '在这世界的角落,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在这世界的角落》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《在这世界的角落》在线观看和高清下载-8117

剧情介绍：　　小铃（能年玲奈 配音）是一个整日里慢慢腾腾迷迷糊糊的姑娘，最大的爱好就是画画。眼看着到了嫁人的年纪，在父母的安排下，小铃来到了吴市，嫁给了名为北条周作（细谷佳正 配音）的男子，成为了北条家的媳妇。 　　径子（尾身美词 配音）是周作的姐姐，带着女儿晴美（稻叶菜月 配音）住回了娘家。和贤惠老实的小铃不同，径子性格张扬而泼辣，虽然她常常对唯唯诺诺的小铃感到不满，但两人之间的感情其实十分要好。战争开始了，越来越多的战斗机飞过天空，刺耳的防空警报声常常划破夜晚的宁静，战争的阴影一点一点的覆盖着北条一家人的生活。在一场空袭中，晴美不幸遇难，小铃亦失去了右手再也无法作画，然而，在如此残酷的时局下，一家人依然没有放弃对生存的渴望。


在这世界的角落 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《在这世界的角落》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11560.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在这世界的角落》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在这世界的角落》在线观看和高清下载-22335

导演: 片渊须直 编剧: 片渊须直 河野史代 主演: 能年玲奈 细谷佳正 尾身美词 稻叶菜月 牛山茂 新谷真弓 小野大辅 岩井七世 潘惠美 京田尚子 涩谷天外 小山刚志 津田真澄 类型: 剧情 动画 战争 官方网站: www.konosekai.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-12(日本) 片长: 126分钟 又名: 谢谢你，在世界角落中找到我(港) 在这个世界的角落 在这世界的一隅 In This Corner of the World IMDb链接: tt4769824

小铃（能年玲奈 配音）是一个整日里慢慢腾腾迷迷糊糊的姑娘，最大的爱好就是画画。眼看着到了嫁人的年纪，在父母的安排下，小铃来到了吴市，嫁给了名为北条周作（细谷佳正 配音）的男子，成为了北条家的媳妇。 径子（尾身美词 配音）是周作的姐姐，带着女儿晴美（稻叶菜月 配音）住回了娘家。和贤惠老实的小铃不同，径子性格张扬而泼辣，虽然她常常对唯唯诺诺的小铃感到不满，但两人之间的感情其实十分要好。战争开始了，越来越多的战斗机飞过天空，刺耳的防空警报声常常划破夜晚的宁静，战争的阴影一点一点的覆盖着北条一家人的生活。在一场空袭中，晴美不幸遇难，小铃亦失去了右手再也无法作画，然而，在如此残酷的时局下，一家人依然没有放弃对生存的渴望。


[在这世界的角落][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][959MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《在这世界的角落》](https://www.btdx8.com/torrent/zzsjdjl_2016.html) 


## 《在这个世界》在线观看和高清下载-19515

剧情介绍：影片主人公卡罗尔是一位声音教练，在好莱坞的事业发展并不如意。她进入这一行业是受到父亲的影响，后者是“电影预告片旁白之王”。电影讲述了卡罗尔遭遇的自信心，情感以及和家人相处的种种烦恼。


在这个世界 (2013)

**详情查看**： [《在这个世界》详情介绍](/movie/19515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

