---
layout: default
title: '动作《凯利党》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /24488/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '凯利党,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凯利党》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《凯利党》在线观看和高清下载-24488

导演: 格雷格·乔丹 编剧: Robert Drewe 约翰·迈克尔·麦克唐纳 主演: 希斯·莱杰 奥兰多·布鲁姆 杰弗里·拉什 娜奥米·沃茨 乔尔·埃哲顿 菲利普·巴兰蒂尼 艾米莉·布朗宁 瑞切尔·格里菲斯 查尔斯‘巴德’汀格维尔 Laurence Kinlan Kerry Condon 克里斯·麦奎德 Kiri Paramore Geoff Morrell Saskia Burmeister 类型: 动作 传记 历史 犯罪 西部 冒险 官方网站: https://www.ned-kelly.com/ 制片国家/地区: 澳大利亚 英国 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2003-03-27(澳大利亚) 片长: 110分钟 又名: 法外凶徒 凯利帮 / Ned Kelly IMDb链接: tt0277941

故事发生在19世纪中叶，居住在维多利亚东北部地区的居民们生活苦不堪言，奈徳凯利（希斯·莱杰 Heath Ledger 饰）也是其中的一份子。从小，奈德就见识过了执法者的昏庸和腐败，在16岁那年，他由于莫须有的罪名被投放到了监狱中，这次经历让奈德迅速成长，成为了能够担负起家庭重担的可靠存在。然而，平静的生活并没有维持多久，当一个警察企图强暴奈德的妹妹凯特（凯瑞·康顿 Kerry Condon 饰），被愤怒冲昏了头脑的奈德狠狠揍了警察一顿。 因为这件事，奈德开始了流亡生涯，和好友斯蒂夫（菲利普·巴兰蒂尼 Philip Barantini 饰）与乔（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）一起，他们建立了惩奸除恶的“凯利党”。凯利党的存在让当局大为震怒，他们发誓要不惜一切代价，将他们捉拿归案。


[凯利党][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《凯利党》](https://www.btdx8.com/torrent/ned_kelly_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凯利党》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凯利党/凯利帮/法外凶徒》在线观看和高清下载-24683

19世纪中叶，奈德&middot;凯利（希斯&middot;莱吉尔 饰）因为父亲触犯了英国法律而被流放，被迫移民来到澳大利亚。父亲遭受这次打击后变得颓废消极，而凯利的母亲爱伦则脾气火暴，性格坚强。11岁那年，凯利的父亲去世，母亲不得不带着几个孩子来到了偏僻的农场做工，凯利从此辍学。16岁那年，凯利被人诬陷偷马，被关进了墨尔本声名狼藉的Pentuidge监狱。从监狱里出来后，凯利决定规矩地做人，承担起家庭的责任，虽然他还小，但却是家里最大的男人了。为了让家人过得好一点，凯利白天在农场干活，晚上去俱乐部打拳挣钱。但是，凯利希望靠自己的汗水老老实实生活的梦想也被破灭了&mdash;—一名警察企图强奸他的妹妹凯特，凯利忍无可忍，狠狠地揍了那个警察一顿。结果他以莫须有的企图谋杀罪名被当局追捕，凯利团结了他的弟弟以及他的两个好朋友奋起反抗，并得到了当地群众的支持&hellip;…


凯利党/凯利帮/法外凶徒迅雷下载

**详情查看**： [《凯利党/凯利帮/法外凶徒》详情介绍](/movie/24683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

