---
layout: default
title: '电影《新地岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /13892/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新地岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新地岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新地岛》在线观看和高清下载-13892

剧情介绍：巴伦支生活在荷兰拥有海上霸权、被称为“海上马车夫”的时代。在阿姆斯特丹商会的支持下，巴伦支一生致力于开拓通过北冰洋的欧亚东北航道。《新地岛》一片用大量的篇幅讲述了他的船队受困新地岛与酷寒和北极熊作战的传奇经历，而以3D技术打造的中世纪大航海及冰原求生场景也颇为壮观。曾参演过《黑皮书》等片的荷兰资深影星德雷克·德·林特在片中出演探险家巴伦支。  　　值得一提的是，《新地岛》是性感超模杜晨·科洛斯（Doutzen Kroes）进军大银幕的处女作，1985年日出生的杜晨，身高173厘米，出生于荷兰，身为“维多利亚的秘密”天使超模的她拥有着令全世界人就为之惊叹的完美身材，在美国版《VOGUE》的初次登场，便迷倒了欧美时尚界，一如罗茜·汉丁顿-惠特莉、黛安·克鲁格、嘉玛·沃德等超模一样，杜晨以《新地岛》试水大银幕转战电影圈，而她的加盟，无疑也令该片大受影坛关注。 ----- 伟大的荷兰航海家巴伦支最后一次远航新地岛，是欧洲航海史上的伟大壮举，是欧洲人第一次在北极过冬。如此伟大的航海史诗、人与严寒环境的搏斗之歌，在电影里居然只是为了给一个毛头孩子的人生历练做故事陪衬、为抱得美人归做铺垫，不知道这制片人是怎么想的。 电影中最迷人的部分，除了女主角的身材和放肆的衣着以外，配乐很不错。


新地岛 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《新地岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5543.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新地岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新地岛》在线观看和高清下载-33578

影片讲述了荷兰航海探险家威廉·巴伦支（Willem Barents）于1596年在北冰洋撞上浮冰、遭遇海难的传奇故事。


新地岛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新地岛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15249.html) 


## 《新地群岛》在线观看和高清下载-10268

剧情介绍：　　2013年，世界政府全面废除死刑，监狱挤满了暴力与逃亡者之时，国际团体打造一个新实验称作"冰魔岛"，一个位在北冰洋的偏僻小岛。在这里，所有的囚犯都是居民，没有警卫看守，犯人们必须学习生存三个月… 所有的犯人开始焦躁不安并起了纠纷，他们分成不同派系互相仇敌，在管理员丢下钥匙离开後，整座岛上无人看守，犯人们为了争夺食物大开杀戒，每个派系的囚犯建造了属於他们自己的监狱规则，在管辖范围里反抗者就是死！ 伊凡乔吉维奇 - 是个杀了二十个人的连续杀人犯，他决定自行开创他们的路，但是当冬天来临，他发现他们无法活著回去，最後似乎只有一个方法可行.......


新地群岛 (2008)

**详情查看**： [《新地群岛》详情介绍](/movie/10268/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

