---
layout: default
title: '犯罪《窃听风云2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /13645/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '窃听风云2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窃听风云2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《窃听风云2》在线观看和高清下载-13645

导演: 麦兆辉 庄文强 编剧: 麦兆辉 庄文强 主演: 古天乐 刘青云 吴彦祖 曾江 叶璇 黄奕 刘浩龙 胡枫 骆应钧 江毅 焦姣 郭锋 林迪安 邹凯光 方中信 钟均呈 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2011-08-18(中国大陆/香港) 片长: 117分钟(中国内地) 121分钟(香港) 又名: 操盘风云2 Overheard 2

香港证券商人罗敏生（刘青云 饰）驱车上班途中遭遇车祸，这起看似平平常常的车祸却引来反恐队的关注。原来警方在罗的车内发现军用窃听器，反恐队长何智强（古天乐 饰）怀疑有人正在策划恐怖袭击。随着何的调查，始终藏在暗处监视窃听的退伍军人司马念祖（吴彦祖 饰）也渐渐浮出水面。与此同时，罗将被窃听的消息告诉了“地主会”的元老们，这是一群自70年代起便操纵香港金融的业界精英，如今更成为只手遮天的抢钱大亨。地主会遭人窃听，无疑预示着他们的各种黑幕将大白于天下。 原以为只会是普通的勒索案，却将罗、何、司马等人卷入了万劫不复的漩涡之中……


[窃听风云2][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《窃听风云2》](https://www.btdx8.com/torrent/overheard_2_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窃听风云2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窃听风云2》在线观看和高清下载-16934

剧情介绍：香港证券商人罗敏生（刘青云 饰）驱车上班途中遭遇车祸，这起看似平平常常的车祸却引来反恐队的关注。原来警方在罗的车内发现军用窃听器，反恐队长何智强（古天乐 饰）怀疑有人正在策划恐怖袭击。随着何的调查，始终藏在暗处监视窃听的退伍军人司马念祖（吴彦祖 饰）也渐渐浮出水面。与此同时，罗将被窃听的消息告诉了“地主会”的元老们，这是一群自70年代起便操纵香港金融的业界精英，如今更成为只手遮天的抢钱大亨。地主会遭人窃听，无疑预示着他们的各种黑幕将大白于天下。  　　原以为只会是普通的勒索案，却将罗、何、司马等人卷入了万劫不复的漩涡之中……


窃听风云2 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《窃听风云2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3824.html) 


## 《窃听风云3》在线观看和高清下载-21110

剧情介绍：本片讲述了香港新界围村陆氏家族在房产开发交易黑幕后的故事。故事开始于村民罗永就（古天乐 饰）醉酒撞死了异姓兄弟陆永远（钱嘉乐 饰），陆永远之妻月华（周迅 饰）从此与他势不两立。罗永就5年后出狱，发现陆氏家族大家长陆瀚涛（曾江 饰）和其女陆永瑜（叶璇 饰），以及女婿（黄磊 饰）已经坐拥新界最大房产公司，而陆家兄弟陆金强（刘青云 饰）、陆永富（方中信 饰）等人则疯狂扩张势力。不久香港房产巨鳄邀请罗永就“共商大事”。同时，神秘人阿祖（吴彦祖 饰）透露给月华一个通过窃听得到的秘密消息，他告诉月华要想在这场欺天阴谋中复仇，就必须按照他的指示去做…… 于是几方势力都开始暗自行动。  　　本片是《窃听风云》系列的第三部，但是除了“窃听”这一核心创意外，故事内容与前两部无关。


窃听风云3 (2014)

**详情查看**： [《窃听风云3》详情介绍](/movie/21110/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

