---
layout: default
title: '剧情《森山中教习所》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /23151/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '森山中教习所,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《森山中教习所》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《森山中教习所》在线观看和高清下载-23151

导演: 丰岛圭介 编剧: 丰岛圭介 真造圭伍 和田清人 主演: 贺来贤人 野村周平 岸井雪乃 寺十吾 佐藤真弓 裵ジョンミョン 黑田大辅 音尾琢真 ダンカン 根岸季衣 麻生久美子 光石研 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-07-09(日本) 片长: 103分钟 又名: 森山中驾校 IMDb链接: tt5148460

《森山中教习所》是真造圭伍从2009年到2010年在《月刊Spirits》（小学馆）上推出的首部连载作品。讲述我行我素的大学生佐藤清高与扑克脸的冰山男流氓轰木的这两个高中同学因为某件事，而进入非官方认证的教习所的夏季物语。在真人电影版中，野村周平出演佐藤清高，贺来贤人出演轰木。


[森山中教习所][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][1.82GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《森山中教习所》](https://www.btdx8.com/torrent/moriyama_chu_kyoshujo_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《森山中教习所》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《森山中教习所》在线观看和高清下载-9297

剧情介绍：　　《森山中教习所》是真造圭伍从2009年到2010年在《月刊Spirits》（小学馆）上推出的首部连载作品。讲述我行我素的大学生佐藤清高与扑克脸的冰山男流氓轰木的这两个高中同学因为某件事，而进入非官方认证的教习所的夏季物语。在真人电影版中，野村周平出演佐藤清高，贺来贤人出演轰木。 影评：这片就像炎夏清晨的冰水，清爽寡淡。每每夏天，一切当下的散漫颓唐和意气果决，在烫的翻滚起来的空气里蒸腾起变成记忆，只剩美好和怀念。人生道口有好多相向而来的偶遇，欣然相拥是青春，释然前行是成熟。


森山中教习所 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《森山中教习所》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9667.html) 


## 《森林之子毛克利》在线观看和高清下载-15540

导演: 安迪·瑟金斯 编剧: 拉迪亚德·吉普林 Callie Kloves 主演: 本尼迪克特·康伯巴奇 克里斯蒂安·贝尔 凯特·布兰切特 安迪·瑟金斯 娜奥米·哈里斯 汤姆·霍兰德 杰克·莱诺 罗翰·昌德 埃迪·马森 彼得·穆兰 芙蕾达·平托 马修·瑞斯 路易斯·阿什伯恩·瑟金斯 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-29(美国点映) 2018-12-07(美国) 片长: 104分钟 又名: 毛克利 毛克利：魔森丛现(港) 丛林之书：起源 森林王子 莫格利 Jungle Book: Origins The Jungle Book IMDb链接: tt2388771

故事讲述了人类男孩毛克利在一片印度丛林中被狼群抚养长大。在棕熊巴鲁（Baloo）和黑豹巴希拉（Bagheera）的监护下，毛克利学习残酷的森林守则，最终被动物们接受并成为其中一员。尽管如此，他仍需要面对可怕的老虎谢利·可汗（Shere Khan），毛克利的人类身世更是潜伏在森林中的巨大威胁。


[森林之子毛克利][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.69GB/3.03GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《森林之子毛克利》详情介绍](/movie/15540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

