---
layout: default
title: '动作《杀死比尔整个血腥事件（粉丝自制）》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24161/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀死比尔整个血腥事件（粉丝自制）,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死比尔整个血腥事件（粉丝自制）》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀死比尔整个血腥事件（粉丝自制）》在线观看和高清下载-24161

导演: 昆汀·塔伦蒂诺 编剧: 昆汀·塔伦蒂诺 主演: 乌玛·瑟曼 刘玉玲 薇薇卡·福克斯 大卫·卡拉丁 刘家辉 达丽尔·汉 迈克尔·马德森 类型: 动作 爱情 动画 犯罪 冒险 武侠 黑色电影 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-5-21 片长: 230分钟 又名: 杀死比尔整个血腥事件 Kill Bill The whole bloody affair

新娘（乌玛·瑟曼 Uma Thurman 饰）曾是暗杀组织中的一名成员，也是组织首脑比尔（大卫·卡拉丁 David Carradine 饰）的情人，金盆洗手后的她结识了一个单纯的小伙子并准备忘掉过去与之结婚。没想到，婚礼当天比尔突然出现，并带领手下大开杀戒，霎时间，圣洁的教堂变成人间地狱。新娘头部中弹昏迷4年，醒来后脑中首先想起的便是昏迷眼前的几张残酷的面孔，“黑曼巴”、“蝮蛇”、“百步蛇”、“加州山蛇”和比尔，他们是曾经的同僚和爱人，是如今的敌人。满腔怒火的新娘要一一的找到她们，不问是非对错，赶尽杀绝。 本片将《杀死比尔》一、二两部串联在一起，时长3个小时10分钟，并无传言所说的删减片段和内容增加，但在配乐和音效方面做了改动，使整个复杂离奇的故事更加的连贯和生动。


[杀死比尔整个血腥事件（粉丝自制）][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死比尔整个血腥事件（粉丝自制）》](https://www.btdx8.com/torrent/kill_bill_the_whole_bloody_affair_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死比尔整个血腥事件（粉丝自制）》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死汝伴》在线观看和高清下载-19469

剧情介绍：《杀死汝友》改编自苏格兰作家John Niven的同名小说，讲述了一位A&R人员(A&R man)Steven Stelfox，为了寻找下一个大热曲，在这个谁主沉浮的音乐圈弥足深陷，走向万劫不复的故事。在音乐业界中，A&R（artist and repertoire）是唱片公司下的一个部门，负责发掘、训练歌手或艺人。A&R部门是担任唱片公司和歌手之间的连结，帮助唱片公司的歌手在商业市场上获得成功，同时也要开发、训练歌手的能力。此外，A&R也经常需要负责与歌手签订合约、为歌手寻找适合的作曲者和唱片制作人，以及安排录音时程计划。


杀死汝伴 (2015)

**详情查看**： [《杀死汝伴》详情介绍](/movie/19469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

