---
layout: default
title: '电视剧《伪装者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /36962/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '伪装者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伪装者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伪装者》在线观看和高清下载-36962

该剧以抗日战争中汪伪政权成立时期为背景，通过上海明氏三姐弟的视角，讲述了抗战时期上海滩隐秘战线上国、共、日三方你中有我、我中有你的殊死较量。


伪装者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伪装者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伪装者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伪装者》在线观看和高清下载-2799

剧情介绍：故事发生在抗日战争如火如荼的关键阶段，汪伪政府投敌叛国，华夏大地民不聊生，炎黄子孙的命运危在旦夕。上海明氏企业的董事长明镜（刘敏涛 饰）胸怀赤诚，暗中资助中国共产党。她的弟弟明楼（靳东 饰）则在军统担任特工，行踪诡秘。姐弟俩的弟弟明台（胡歌 饰）饱读诗书，本无心政治，谁 知却在飞赴香港途中被军统高官王天风绑架招揽。万般无奈之下，明台只能隐姓埋名接受培训，并最终成为军统驻上海站的一名特工。在接下来的行动中，他与中共锄奸小组的程锦云（王乐君 饰）多有配合，两人在行动中也培养出非凡的信任与感情。  　　国内局势风云变化，这两个年轻人则将面临着命运的严苛考验……


伪装者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《伪装者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13257.html) 


## 《伪装者第三季》在线观看和高清下载-3386

剧情介绍：3.1 疯狂  　　时间：1998年10月17日 Jarod使用的姓氏：: Raines, Ratchett  　　为了调查两名病人企图逃跑的真相，Jarod伪装成一个精神病人。另一方面，Miss Parker一边处理中心爆炸后的事务，一边忙于应付她的“新助手”。  　　3.2 希望与掠夺  　　时间：1998年10月24日 Jarod使用的姓氏：Green Jarod的新发现：红色甘草  　　Jarod遇到了一个认识自己父亲的男人，而这个人被控企图制造爆炸案，为了保护这个人，Jarod伪装成一名赏金捕快。同时，Miss Parker继续收集关于Mr. Fenigore 和自己母亲死因的更多线索，她发现Jarod的父亲也被牵扯其中。  　　3.3 千载难逢  　　时间：1998年10月31日 Jarod使用的姓氏：Ressler Jarod的新发现：墨西哥快餐  　　Jarod重游旧地，为了追踪一个连环杀手，他伪装成一个罪犯。同时，Sydney试图阻止Miss Parker寻找Jarod的新动向。  　　3.4 值得信赖的人  　　时间：1998年11月7日 Jarod使用的姓氏：Burns  　　当Jarod所帮助的人被杀后，他的伪装也偏离了航向。最后，Jarod救了被害人的妻子，自己却成为主要杀人嫌疑犯。同时，Miss Parker对家族的信任，受到了她的新兄弟的考验。  　　3.5 背叛  　　时间：1998年11月14日  　　Broots偶然发现了中心档案中关于一次屠杀的资料，这使他遭到中心的追杀。Miss Parker和Sydney试图在中心内部帮助他摆脱追捕，Jarod则从外部提供帮助。  　　3.6 诺言  　　时间:1998年11月21日 Jarod使用的姓氏: Barker Jarod的新发现:strip bars  　　为了找到一个"ex-con"的死因,Jarod伪装成一个假释犯。同时，Sydney必须帮助他的儿子和他儿子的母亲走出悲剧。  　　3.7 Homefront  　　时间:1998年12月12日  　　一个父亲拐走了自己的孩子，为了帮助孩子们与母亲重逢，Jarod伪装成一个军火商。同时，Mr.Lyle和Miss Parker试图通过跟踪资金的流向来追捕Jarod。  　　3.8 人性  　　时间:1999年1月2日 Jarod使用的姓氏:Miner  　　当Sydney的儿子被恐怖分子绑架后，Jarod、Miss Parker和Sydney联合起来。另一方面，Mr.Lyle却根据当时的情势为Jarod设下了一个陷阱。  　　3.9 第101次凶杀  　　时间:1999年1月9日 Jarod使用的姓氏:Gardner  　　Jarod伪装成一名犯罪心理学教授，并试图抓住杀死前任教授的凶手。同时，Miss Parker得到了有关她父亲的坏消息。  　　3.10 李先生  　　时间:1999年2月6日  　　李先生----一个神秘的中国盲人，他为了抓住Jarod，拜访了Jarod曾帮助或惩罚过的人。同时，中心正试图逮捕李先生。  　　3.11 刺客  　　时间:1999年2月6日 Jarod的新发现：纸牌戏  　　当一个女人为了救自己被绑架的孩子，而被迫去杀人的时候，Jarod陷入了两难的境地。同时，一个与中心毫无关系的男人缠上了Miss Parker。  　　3.12 永不沉没  　　时间:1999年2月13日  　　在大西洋城，为了帮助一个老熟人，Jarod伪装成一个高利贷主。同时，在一架盘旋的飞机上，Miss Parker与Sydney谈论了自己与Thomas的关系。  　　3.13 赌博  　　时间:1999年2月20日 Jarod使用的姓氏：Pepper Jarod的新发现：赌博  　　一个年轻歌手的父亲被人杀害，为了找到事件的真相，Jarod伪装成一个赌王。别一方面，Miss Parker要参加一个比死还糟的家庭晚宴。  　　3.14 我们将要死亡的时刻  　　时间:1999年2月27日  　　在同一时刻，Jarod的飞机发生了事故，而Miss Parker则出现了胃出血。在生命受到威胁的时候，他们同时回忆起了儿时在中心曾见到的一个垂死的女孩。  　　3.15 倒计时  　　时间:1999年3月20日  　　一个男孩急需肾移植，为了救他，Jarod来到墨西哥寻找这个男孩的生父。同时，孩子的母亲必须向他的丈夫承认以往的过错。  　　3.16 PTB  　　时间:1999年4月3日 Jarod使用的姓氏： Middle Man  　　一个DJ消失在枪林弹雨中，Jarod接替了他的工作。同时，Thomas将搬到俄勒冈州，Miss Parker必须在中心和Thomas之间做出选择。  　　3.17 Ties That Bind  　　时间:1999年4月10日 Jarod使用的姓氏：Tally Jarod的新发现：彩票  　　一个男孩因为父亲自杀而离家出走，Jarod与他成为朋友。同时，Miss Parker宣布她将离开中心。  　　3.18 醒来  　　时间:1999年5月1日 Jarod的新发现：彩色玻璃  　　Thomas被人谋杀，Miss Parker和Jarod试图追捕到杀害他的真正凶手，一系列的线索让他们把矛头指向中心。  　　3.19 最后的游戏  　　时间:1999年5月8日 Jarod使用的姓氏：Doyle Jarod的新发现：模仿者：）  　　一个国际象棋天才儿童被人绑架，这次Jarod的行为有些过火，从而引起了一个FIB“罪犯模仿者”的注意。同时，Miss Parker从Brigitte那里得到了令人不安的消息。（与另一部电视剧 Profiler出现交点，主角相互客串）  　　3.20 Qallupilluit  　　时间:1999年5月22日 Jarod使用的姓氏：Mead  　　为了寻找自己的父亲，Jarod来到阿拉斯加，但他唯一的发现却是自己落入了一个科学研究组的圈套。  　　3.21 Donoterase  　　时间:1999年5月22日  　　Jarod与父亲的团聚被来自中心的消息破坏了——中心内有一个男孩，他是Jarod的克隆体。Jarod与父亲制定了营救男孩的计划。而Miss Parker则必须面对中心内部的真相。


伪装者第三季 (1998)

**详情查看**： [《伪装者第三季》详情介绍](/movie/3386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

