---
layout: default
title: '电影《黄飞鸿之怒海雄风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /6841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄飞鸿之怒海雄风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿之怒海雄风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄飞鸿之怒海雄风》在线观看和高清下载-6841

剧情介绍：甲午战败，丧权辱国的《马关条约》签订后，日本尝到甜头，又想武力强占东沙群岛，进而吞并西沙群岛、南沙群岛。军机大臣张之洞坚决主战，并以钦差大臣的身份前往广州整军备战，于是成为日本人的眼中钉。 　　日本人知道以慈禧为首的大清当权派根本不敢再战，怎奈民怨沸腾，才态度暧昧，放任张之洞便宜从事。因此他们想摆平张之洞，又不敢明目张胆的自己动手，怕激起更大的民愤，到时清廷不想战也得战了。于是以服部一郎、川岛雪姬为首的日本杀手秘密组织——神奈社，买通白莲教，抓走张之洞大人。 　　黄飞鸿和他的徒弟们以身犯险查询线索、开始了营救张之洞之路，慢慢揭开了日本人的阴谋••••••


黄飞鸿之怒海雄风 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之怒海雄风》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿之怒海雄风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿之怒海雄风》在线观看和高清下载-15419

甲午战败，丧权辱国的《马关条约》签订后，日本尝到甜头，又想武力强占东沙群岛，进而吞并西沙群岛、南沙群岛。军机大臣张之洞坚决主战，并以钦差大臣的身份前往广州整军备战，于是成为日本人的眼中钉。日本人知道以慈禧为首的大清当权派根本不敢再战，怎奈民怨沸腾，才态度暧昧，放任张之洞便宜从事。因此他们想摆平张之洞，又不敢明目张胆的自己动手，怕激起更大的民愤，到时清廷不想战也得战了。于是以服部一郎、川岛雪姬为首的日本杀手秘密组织——神奈社，买通白莲教，抓走张之洞大人。黄飞鸿和他的徒弟们以身犯险查询线索、开始了营救张之洞之路，慢慢揭开了日本人的阴谋••••••


黄飞鸿之怒海雄风迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之怒海雄风》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34012.html) 


## 《黄飞鸿之狮魂觉醒》在线观看和高清下载-6605

剧情介绍：十八岁的黄飞鸿自幼跟随父亲习武，与梁宽建立“飞鸿帮”，年轻气盛的黄飞鸿在佛山行侠仗义，却也因此与人交恶。父亲黄麒英“劝学”，送他去佛山的官办学堂兴中馆读书。然而黄飞鸿又遇“冤家”，一场恶战终惹祸上身。黄父替其揽下罪名，凛然入狱。此事令黄飞鸿痛下决心，以习武之韧，努力读书，争取赴广州考试的机会。黄飞鸿等一帮学子们充满希望地迎接广州会考，却想不到最后的考场竟然成为战场......


黄飞鸿之狮魂觉醒 (2019)

**详情查看**： [《黄飞鸿之狮魂觉醒》详情介绍](/movie/6605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

