---
layout: default
title: '电视剧《大戏法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /41713/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大戏法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大戏法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大戏法》在线观看和高清下载-41713

该剧以清末民初封建王朝的没落与社会转型为背景，讲述民间魔术艺人用朴素而本能的爱国情怀，传承、保护国粹的故事。有着数千年历史的中国戏法，到清末形成了三大派系：北方的&ldquo;沈家堂彩”、&ldquo;莫氏手彩”和南方的“鬼道戏法”。然而随着列强文化渗透的加剧，日本魔术师对我流传千年的戏法秘籍《神仙戏术》虎视眈眈。他们以传艺为名潜入天津，制造血案挑起我戏法派系争斗，收买地方官吏控制我民间艺人，企图将我国宝据为己有。同时，袁世凯之子袁克定通过打压、引诱、陷害等手段，迫使艺人为其政治阴谋服务。


大戏法迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大戏法》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10558.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大戏法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大战外星人》在线观看和高清下载-50191

导演: 罗伯·莱特曼 康拉德·弗农 编剧: Maya Forbes 华莱士·沃洛达斯基 主演: 瑞茜·威瑟斯彭 塞斯·罗根 休·劳瑞 威尔·阿奈特 基弗·萨瑟兰 保罗·路德 蕾妮·齐薇格 类型: 喜剧 动作 科幻 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-27(美国) 片长: 94 分钟 又名: 怪兽大战外星人 异形战魔怪 天煞撞正怪怪兽

住在加州某小镇的美丽女孩苏珊·墨菲（瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 配音）即将和他深爱的男友德里克·迪尔特（保罗·路德 Paul Rudd 配音）走入婚姻的殿堂。可就在这关键时刻，她先是被一颗陨石砸到脑袋，继而全身发光变成一个身形高大头发雪白的巨人。她的变化吓跑了亲朋好友，随后一群全副武装的神秘之人将其抓获并囚禁起来。苏珊被军方带到52区的秘密基地，与来自地球各个角落的怪物们称为科学家们研究的对象。 与此同时，一个藏有邪恶力量的不明飞行物正以极高的速度接近地球，它所带来的外星人加莱克萨哈（瑞恩·威尔森 Rainn Wilson 配音）扬言要摧毁地球，毁灭人类。人类奋起反抗，但是他们的武器在加莱克萨哈面前全部败下阵来。地球危在旦夕，人们把命运寄托在了苏珊及其怪物朋友的身上……


[大战外星人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大战外星人》详情介绍](/movie/50191/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

