---
layout: default
title: '电视剧《江～公主们的战国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /45376/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '江～公主们的战国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江～公主们的战国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《江～公主们的战国》在线观看和高清下载-45376

《江》是继《笃姬》之后田渕久美子原创的第二部大河作品。本剧选取了德川幕府第二代将军德川秀忠的正室崇源院江为主人公，再次以女性的角度去重述战国末期德川幕府初期这段历史。 崇源院江与两位姐姐茶茶和初的命运，伴随着织田，丰臣，德川三大势力的权力继承和斗争被时代所翻弄。父母早逝，寄人篱下，不单是爱情和婚姻无法自主，最后三姐妹甚至不得不站到对立面。主人公江的前两次婚姻皆以悲剧收场，但在与德川秀忠结合后，江终于找到了苦苦寻求的安定生活，与丈夫奠定了德川幕府稳定的根基，其子德川家光不但成为幕府第三代将军，其女德川和子也嫁入皇室，产下了后来的明正天皇。 宽永三年，五十四岁的江结束了自己多舛的一生，法号崇源院。 由于《笃姬》取得的巨大成功，本剧依旧选取人气青年演员作为主演，兵库县出身的上野树里借此机会首次主演NHK的大河剧。宫泽理惠和水川麻美饰演江的两位姐姐，人气偶像向井理饰演年轻的德川秀忠。而织田信长，丰臣秀吉，德川家康，明智光秀这些重要角色，皆由丰川悦司，岸谷五朗，北大路欣也，市村正亲这些老牌实力派出演，可谓阵容强大。


江～公主们的战国迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《江～公主们的战国》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江～公主们的战国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江南1970》在线观看和高清下载-23491

导演: 庾河 编剧: 庾河 主演: 李敏镐 金来沅 郑镇荣 雪炫 刘承睦 崔镇浩 严孝燮 金智秀 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-05(中国大陆) 2015-01-21(韩国) 片长: 135分钟 又名: 江南黑夜(港) 江南布鲁斯 Gangnam 1970 Gangnam Blues 강남 1970 IMDb链接: tt3698118

没有户籍、形如孤儿的钟大和龙基靠拾荒生活，却情如手足。再一次黑帮混战中，两人失散。三年后，钟大成为黑帮老大姜佶秀的义子，渐渐成为帮派的骨干，并和义父的女儿鲜慧情如兄妹。钟大跟随掌握权力层的神秘女子福夫人一起加入江南地区的圈地运动，与失散多年的龙基再度相遇。此时，龙基已成为对手帮派的中坚力量，性情大变，冷酷而阴毒，为了贪婪的欲望不惜与昔日兄弟鱼死网破……


[江南1970][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.3分][2.6GB/6.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《江南1970》详情介绍](/movie/23491/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

