---
layout: default
title: '电影《碟中谍2：不可能的任务》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22815/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '碟中谍2：不可能的任务,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碟中谍2：不可能的任务》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《碟中谍2：不可能的任务》在线观看和高清下载-22815

剧情介绍：一位医学博士研制出一种威力巨大的新型病毒“金美拉”，为保证运送安全请求中情局提供援助，孰料被扮作伊森的前中情局特工肖恩谋害，并窃取了病毒资料。伊森受命找到肖恩并获取相关情报，而在这之前，伊森必须得到女神偷奈雅的帮助，因为奈雅是肖恩的前女友，是接近肖恩的唯一人选。在获取奈雅信任的同时，伊森和奈雅萌生爱意。   在制造奈雅被捕的假情报后，肖恩如期将奈雅救出，接到自己住处，不过肖恩已经怀疑奈雅的到来另有图谋。伊森和奈雅终于在赛马场接头并获知了情报内容，而同时肖恩已经察觉奈雅不仅奉命卧底，还与伊森坠入爱河。怀恨在心的肖恩已经猜测出伊森将前去药厂销毁病毒，遂率人争夺，交战之中，奈雅为帮助伊森完成任务，将仅存的病毒注入自己体内，并要求伊森杀死自己，而伊森不忍下手，并承诺将会挽救奈雅。   肖恩开始和制药厂老板交易病毒和解药，声称病毒将很快席卷世界，正在此时，伊森赶到，经过激烈搏斗，伊森终于夺回病毒和解药，结果了肖恩，并及时挽救了奈雅的生命。


碟中谍2：不可能的任务 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《碟中谍2：不可能的任务》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy233.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碟中谍2：不可能的任务》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碟中谍3》在线观看和高清下载-17095

导演: J·J·艾布拉姆斯 编剧: 艾里克斯·库兹曼 罗伯托·奥奇 J·J·艾布拉姆斯 布鲁斯·盖勒 主演: 汤姆·克鲁斯 菲利普·塞默·霍夫曼 米歇尔·莫娜汉 乔纳森·莱斯·梅耶斯 李美琪 凯丽·拉塞尔 西蒙·佩吉 劳伦斯·菲什伯恩 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 粤语 德语 意大利语 普通话 上映日期: 2006-07-20(中国大陆) 2006-05-05(美国) 片长: 126分钟 又名: 不可能的任务3(台) 职业特工队3(港) M: I 3

伊森（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）曾是任职于特殊部门的秘密特工，自从一位名叫茱莉亚（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）的美丽女子出现在他的生命里后，伊森决定金盆洗手，卸甲归田。遗憾的是，好景不长，幸福的生活还没过多久，伊森便接到了徒弟林德赛（凯丽·拉塞尔 Keri Russell 饰）被死对头戴维恩（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）掳走的消息。戴维恩冷酷又凶残，林德赛落入他的手中可谓是凶多吉少。 为了解救林德赛，伊森重操旧业，他组织了一支精干的特工小组，向着目标人物发起了进攻。让伊森没有想到的是，戴维恩的真正目标并不是林德赛，而是茱莉亚，当爱妻落入敌手之时，伊森会做出怎样的反击？


[碟中谍3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《碟中谍3》详情介绍](/movie/17095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

