---
layout: default
title: '科幻《轨道9》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /20545/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '轨道9,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《轨道9》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《轨道9》在线观看和高清下载-20545

导演: 哈特姆·科莱切 编剧: 哈特姆·科莱切 主演: 克拉拉·拉戈 贝伦·鲁埃达 亚历·冈萨雷斯 类型: 剧情 爱情 科幻 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-04-07(西班牙) 片长: 95分钟 又名: Orbiter 9 IMDb链接: tt3469798

海伦娜出生于太空舱，为的是从地球旅行到遥远的赛莱斯特星。因氧气补给问题，召唤空间站维修，期间海伦娜遇到了修理工阿历克斯，很快就爱上了他，所以阿历克斯打算揭示她的真相：她是一个秘密实验的一部分，以测试人体的长时间太空旅行的影响……


[轨道9][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣5.7分][728MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《轨道9》](https://www.btdx8.com/torrent/gd9_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《轨道9》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《轩辕剑之天之痕》在线观看和高清下载-40371

大型魔幻剧胡歌版《轩辕剑之天之痕》当时正值隋朝年间。北朝隋文帝，在消灭了南朝陈国后，结束了中国长期之分裂南北朝时期。陈国遗民不甘国家就此灭亡，于公元六○一年，集结了大队兵马，起兵造反，意图复国。隋文帝随即下令平定叛乱，然而让陈国反抗军惊异不已的是：隋朝的平乱部队是由不到二十人组成的，为首的竟然是一位年仅十岁的少年！这位身披斗篷的神秘少年，以一招神秘的“黄金之剑”，顷刻之间就将数万陈国反抗军马消灭殆尽。神秘少年以天下无敌之黄金剑（轩辕剑）立下威名，自此令所有人闻之色变，再也没人敢起兵反叛朝廷。</div>　　六年后，隋炀帝杨广时代──男主角陈靖仇奉师父之命，踏上寻找传说中五样上古神器旅途。陈靖仇是陈国后裔，在襁褓时代隋朝四处搜捕陈国遗族时，他的师父陈辅牺牲了自己的孙儿，冒险将陈靖仇替代救出。陈辅将自己复国的愿望，全落在幼小的陈靖仇身上（陈靖仇之名，即是“靖北虏，复国仇”的意思）。陈靖仇是陈国最后一位皇子，背负着复国之命的他，十八年来没干过一件像样的事。一直在靖仇身边苦心教导他的陈国遗臣陈辅，听闻若要复国成功，最快的方法就是集合上古五大神器。陈靖仇在陈辅的督促下，身不由己的开始了寻找神器的旅程。但复国之路刚开始就遭遇波折，他遇到了最强的对手——北周后裔宇文拓，同样一位身负国仇家恨的皇子，两人都有着复国的使命，手段与性格却截然不同。在亦友亦敌的关系中，他们又遇到了玉儿、小雪、宁珂这三个各具特色的女孩，牵扯出复杂的感情。最终，维护天下和平的信念战胜了私欲，陈靖仇，宇文拓两人牺牲小爱成全大爱，联手将天之痕封印，拯救了神州大地。</div>


轩辕剑之天之痕迅雷下载

**详情查看**： [《轩辕剑之天之痕》详情介绍](/movie/40371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

