---
layout: default
title: '动作《破里拳Polimar》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /17263/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '破里拳Polimar,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破里拳Polimar》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破里拳Polimar》在线观看和高清下载-17263

导演: 坂本浩一 编剧: 大西信介 主演: 沟端淳平 山田裕贵 原干惠 柳百合菜 出合正幸 加藤贵宏 佃井皆美 中村浩二 神保悟志 长谷川初范 类型: 动作 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-05-13(日本) 片长: 108分钟 IMDb链接: tt6245308

根据Tatsunoko Production公司1974年制作的人气电视动画改编的真人电影。故事描绘了原街头霸王、侦探以及有着奥义“破里拳”的达人主人公铠武士与恶人对决的故事。是Tatsunoko Production公司迎来创业55周年的纪念电影，将由沟端淳平主演，坂本浩一导演掌镜。2017年5月13日在日本上映。 《破里拳Polimar》是1974年至1975年在朝日电视台播放的作品，继承《科学忍者队》这类变身系的格斗SF作品风格创作出来的，此次为了纪念龙之子制作公司创立55周年，特别决定将这部经典作品翻拍为真人版。沟端淳平饰演的主人公铠武士是侦探事务所的助手，他可以利用特殊头盔穿上红色制服变身维护世界和平和正义的超级战士。


[破里拳Polimar][DVD-MP4][日语中字][1.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破里拳Polimar》](https://www.btdx8.com/torrent/plqpolimar_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破里拳Polimar》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破釜沉舟/终极审判/核国风云》在线观看和高清下载-43051

《破釜沉舟》讲述了在不远的未来当美国已经变得千疮百孔之时，美军的一艘核潜艇因为忽略了一个射击核导弹的指令而成为猎杀目标。他们逃出北约前哨监听系统宣布自己独立，并自称是世界上最小的有核国家，掌握着24枚核弹头。剧集将探索一个由逃犯组建的社会，当他们遭遇传统是如何面对的以及他们如何影响整个群体和责任。<br />


破釜沉舟/终极审判/核国风云迅雷下载

**详情查看**： [《破釜沉舟/终极审判/核国风云》详情介绍](/movie/43051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

