---
layout: default
title: '科幻《汤姆·克兰西：幽灵行动阿尔法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /30969/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '汤姆·克兰西：幽灵行动阿尔法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汤姆·克兰西：幽灵行动阿尔法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《汤姆·克兰西：幽灵行动阿尔法》在线观看和高清下载-30969

导演: François Alaux Hervé de Crécy 编剧: 格雷格·普鲁斯 Timothy J. Sexton François Alaux 主演: Karel Dobrý Radek Bruna 马克·伊瓦涅 类型: 动作 科幻 短片 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-03(美国) 片长: 20分钟 又名: Ghost Recon: Alpha

这部影片仅有20分钟，可以说是一部微电影。据称为了这部影片，育碧公司为其投入了1亿美金，用于作为其游戏的前传进行宣传。剧中，4位幽灵小队成员，深入俄罗斯腹地，为了破坏一起武器交易，并同时刺杀其中的恐怖组织核心成员。行动按照原定计划，有条不紊地实施着。不过，当完成刺杀后在进行战场检查时，却发现这次的武器交易的武器是一套拥有极高杀伤能力的核弹头。而且弹头处于保险打开的状态，随时都可能被引爆。为了排除眼前的危机，幽灵小队临时决定在现场手动完成核弹头的拆卸工作。可是，拆卸工作并没有想象中的那么简单，由于需要破解发射程序，所以需要花费不少时间。这时，一对拥有高科技战斗装备的小队出现，一场恶战就此展开。


[汤姆·克兰西：幽灵行动阿尔法][HD-720P-RMVB][短片][英语中字][豆瓣8.2分][258MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《汤姆·克兰西：幽灵行动阿尔法》](https://www.btdx8.com/torrent/tom_clancys_ghost_recon_alpha_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汤姆·克兰西：幽灵行动阿尔法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汤姆·索亚历险记》在线观看和高清下载-33402

导演: Hermine Huntgeburth 编剧: Sascha Arango 马克·吐温 主演: Louis Hofmann 班诺·福曼 海克·玛卡琪 Heike Makatsch 班诺·福曼 Benno Fürmann 约阿希姆·科尔 Joachim Król 彼得·罗美尔 Peter Lohmeyer 类型: 儿童 冒险 官方网站: www.tomsawyer-film.de 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2011-11-17(德国) 片长: 109分钟


[汤姆·索亚历险记][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣6.6分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《汤姆·索亚历险记》详情介绍](/movie/33402/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

