---
layout: default
title: '电影《下次，我会瞄准心脏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /21286/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '下次，我会瞄准心脏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下次，我会瞄准心脏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《下次，我会瞄准心脏》在线观看和高清下载-21286

剧情介绍：1978年至1979年间，一个疯子用汽车撞倒一名年轻女子后不顾而去，之后又接载搭便车的女性并将她们伤害和杀死，因此连续好几个月，法国奥瓦兹的居民都活在恐惧和焦虑底下。这名男子无处不在，巧妙地躲过警方设立的陷阱和路障。他是逃走的能手，事实上，他是一名模范警员，躲在同袍之间，而且还负责调查自己所犯的案件，直至……  　　这部惊栗片改编自七十年代的一件真人真事，并以杀手的角度来讲述整个事件的过程，让影片增加使人心悸的气氛。


下次，我会瞄准心脏 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《下次，我会瞄准心脏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1360.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下次，我会瞄准心脏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下水井》在线观看和高清下载-32861

导演: Jae-Young Shin 编剧: Jae-Young Shin 主演: 郑京浩 金赛纶 郑有美 赵达焕 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-10-08(韩国) 片长: 100分钟 又名: 井 人孔 Maen-hol Manhole

潮湿喧嚣的大都市内，妍舒（郑有美 饰）和未成年的妹妹秀晶（金赛纶 饰）相依为命。秀晶早年因一起事故丧失听力，内疚的妍舒背负着抚养妹妹长大成人的重任，殚精竭虑照顾秀晶的衣食住行。接连一段时间，城市中有女性神秘失踪，而她们全被一个居住在下水道里的男子（郑敬淏 饰）所劫持并杀害。男人曾遭受不幸的童年，黑暗的经历扭曲了他的性格和灵魂。他精心将下水道改造成独立的王国，通过密布在大街小巷的摄像头监视路人的行踪，并锁定狩猎目标。 直到某天，秀晶也被这个男子盯上。突然中断的电话让妍舒焦虑不安，为了救出妹妹她不顾危险闯入了危险重重的下水道……


[下水井][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.1分][1018MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《下水井》详情介绍](/movie/32861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

