---
layout: default
title: '电视剧《老公的春天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /39862/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老公的春天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老公的春天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老公的春天》在线观看和高清下载-39862

讲述的是由张国立、王雅捷扮演的&ldquo;女强人男煮夫”因家庭观念不和而引发的一系列故事。随着婚姻破裂，二人之间的关系也开始插进了“外人”——张歆艺和王伟华。张歆艺本想帮助张国立重新组建起原来破碎的家庭，却不知不觉插入这个夫妻关系中；王伟华则一直苦恋张国立的&ldquo;当年校花”前妻王雅捷，故事集复杂、幽默、搞笑于一身，想必会给观众带来惊喜。王伟华在剧中扮演的角色凭借高大帅气的外形以及过人的才华，成功俘获了众多很多女人心，但其却专情于王雅捷扮演的角色。曾在《钱多多嫁人记》、《婚巢》等热播剧中有精彩表演的王伟华通过扎实的演技在圈内一直广受好评，而此次在挑战“高富帅&rdquo;，在剧中倒追“校花”。</p>


老公的春天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老公的春天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12418.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老公的春天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老公看你的》在线观看和高清下载-46578

《老公看你的》每期选择四对夫妻，在脑力和体力的比拼中选择出最终的强者，赢得随心所欲世界旅游的机会。节目分为&ldquo;出示挑战任务”“投入信心分数”“投入信心分数最多的老公进行挑战”，在乐嘉充满煽动性的号召下，妻子对丈夫发号施令，并决定挑战强度，丈夫付诸挑战。节目中，诸如&ldquo;易拉罐斜塔&rdquo;“攀爬斜坡&rdquo;等游戏均为节目组原创。挑战成功，则获得所有人投入的信心分；挑战失败则本轮投入的信心分数被其他人均分。&nbsp; 制片人表示，节目不能简单定义为冲关或者挑战类节目，因为夫妻协作的默契会是其中最大的看点。而首期节目中，四对夫妻大多为80后，时尚亮丽，对于节目是不是要选择俊男美女以博取收视率的问题，主创表示：&ldquo;外形绝对不是我们选择的第一条件，愿意而且善于展示自己才是关键。&rdquo;李好表示：&ldquo;俊男美女并不能赢得普通观众的共鸣。&rdquo;　　《老公看你的》由江苏卫视和德国71公司共同研发，德国的研发团队是由71公司组织旗下四十几家电视台策划人员组成，节目在德国开播一个多月就创下收视率16.2%的好成绩，收视份额占据同时段50%。江苏卫视的中国版则将在十月推出，是国内，也是全球首档夫妻博弈挑战秀。德国版的制作人，曾经参与制作过知名节目《Beat the stars》(挑战大明星)的Katrin在看了江苏卫视《老公看你的》样片录制之后也表示江苏卫视这档节目的制作已经从制作、内容、形式等多方面达到了国际水平。&nbsp; 江苏卫视品牌推广部负责人介绍：&ldquo;国内节目模式的发展，最早是借鉴港台，当时以综艺类为主，从这两年开始和国际一流的模式公司合作，江苏卫视与国际电视接轨，制作国际化新节目并将其本土化，坚决杜绝山寨。而这次江苏卫视选择家庭为主题的节目，这是新近崛起的新类型，这正符合江苏卫视幸福的定位，同时也够给国内观众呈现最新鲜的节目模式。&rdquo;


老公看你的迅雷下载

**详情查看**： [《老公看你的》详情介绍](/movie/46578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

