---
layout: default
title: '剧情《我爱你爱她》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /51047/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我爱你爱她,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我爱你爱她》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我爱你爱她》在线观看和高清下载-51047

导演: Eric Schaeffer 编剧: Eric Schaeffer 主演: Michael Welch Eric Schaeffer 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-06(美国) 片长: 95分钟 又名: 我愛你愛她 男孩遇见女孩

这部集深刻、性感、浪漫于一身的正向现代寓言描述肯塔基三个年轻人的生活：罗比和从小最要好的朋友瑞奇─一个亮丽的变性女孩─从来没交往过。苦于寻觅不著条件好的单身汉，瑞奇甚至都想乾脆和女孩约会算了。这时她遇上了苦等未婚夫自海军返家的美少女法兰雀丝卡。瑞奇和法兰雀丝卡很快地成为好友，也许到了友达以上的关系，罗比因而必须诚实面对自己对瑞奇的感情。


[我爱你爱她][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我爱你爱她》](https://www.btdx8.com/torrent/boy_meets_girl_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我爱你爱她》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我爱你莫里斯/娘子汉大丈夫》在线观看和高清下载-26277

本片根据真实事件改编而成。拉塞尔是一位已婚的父亲，他在德克萨斯监狱坐牢时，疯狂的爱上了狱友莫里斯。为此他数次尝试越狱，期间用尽各种办法，包括伪装罹患艾滋病死亡等等，结果还是以失败而告终。最后莫里斯刑满释放，而拉塞尔则被判144年监禁&hellip;…　　与那些一到中年就猥琐的男人相比，史蒂夫&middot;拉塞尔（金&middot;凯瑞 Jim Carrey 饰）算得上稀有动物了，他有一份正经工作&mdash;—警察，时常去基督教会唱诗班做义工、守护着一个三口之家&mdash;—妻子黛比（莱斯利·曼 Leslie Mann 饰）和12岁的女儿……但，他还有一个不能说的秘密&mdash;—喜欢男人。</p>　　如果不是一次车祸险些要了他的小名，史蒂夫恐怕要把这个秘密带进坟墓。人生苦短、做回自己，是阎王在鬼门关里叮嘱的，所以痊愈后，他决定离开美女、前往色欲之都迈阿密、变成一个真正的同性恋。史蒂夫已是大叔，而大叔在Gay界很吃香。很快，拉丁帅哥吉米（罗德里格&middot;桑托罗 Rodrigo Santoro 饰）就主动找上门。吉米很阔绰，开名车、出入高级会所，史蒂夫突然意识到：做弯人是很贵的。他没有钱，骗，是唯一可行的巨速敛财之道。四十多年隐瞒自己是同性恋的经验，让他不费吹灰之力就成了一名出色的诈欺师，但人在世上漂、哪有不翻船，一次保险诈骗失败最终让他蹲进了监狱。就是在这个电影里汇集人类邪恶面的地方，史蒂夫遇到了菲利普&middot;莫里斯（伊万·迈克格雷格 Ewan McGregor 饰），那个后来令他得相思病、花痴症、进而变成疯子的人。菲利普天生羸(lei)弱，渴求保护，在史蒂夫火热告白下——是的，他们在撒旦面前相爱了。</p>　　没多久，史蒂夫刑满出狱。他假扮律师保释了菲利普，两人在迈阿密的阳光海滩边过起了神仙眷侣般的生活。可史蒂夫难改欺诈习性，贪污百万的罪状又让他坐了监，他成为宇宙第一个被判144年监禁的人。耐不住见菲利普的心，史蒂夫一次次越狱，当他终于鼓足勇气、敲开菲利普家门时，眼前人早已内牛满面，他无法原谅史蒂夫的骗子行为，更无法确定他是真爱自己还是在行骗，因此，菲利普选择离开史蒂夫&hellip;…


我爱你莫里斯/娘子汉大丈夫迅雷下载

**详情查看**： [《我爱你莫里斯/娘子汉大丈夫》详情介绍](/movie/26277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

