---
layout: default
title: '爱情《单身男女2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27977/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '单身男女2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单身男女2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《单身男女2》在线观看和高清下载-27977

导演: 杜琪峰 编剧: 韦家辉 陈伟斌 余曦 主演: 古天乐 杨千嬅 高圆圆 周渝民 吴彦祖 林雪 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-11-11(中国大陆) 2014-11-13(香港) 片长: 113分钟 又名: Don’t Go Breaking My Heart 2 IMDb链接: tt3121474

即将和方启宏（吴彦祖 饰）步入婚姻殿堂的程子欣（高圆圆 饰）幸福满满，她偶遇最崇拜的股市女强人杨鸯鸯（杨千嬅 饰），于是自我推荐加入了杨的公司。无巧不成书，张申然（古天乐 饰）的公司刚好在鸯鸯公司的对面，两人之前又因为某次邂逅成为男女朋友。性格大条豪爽的鸯鸯知道申然花心轻浮的行径，却只采取反向操作的措施，一心期望能成为申然最后一个女人。子欣的哥哥程子建（周渝民 饰）浪漫气息浓郁，他偶遇失落中的鸯鸯，神奇的章鱼“灯神”让他们成为好朋友，子建对鸯鸯的好感也与日俱增。终于迎来了申然的生日，谁知派对最终变成了大灾难，混乱中的申然也惊讶地发现子欣就在不远的地方。 从未熄灭的爱火再度点燃，三男两女的爱情战争进入了白热化的阶段……


[单身男女2][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣5.3分][2.1GB/4.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《单身男女2》](https://www.btdx8.com/torrent/dont_go_breaking_my_heart_2_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单身男女2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单身男女2》在线观看和高清下载-20892

剧情介绍：即将和方启宏（吴彦祖 饰）步入婚姻殿堂的程子欣（高圆圆 饰）幸福满满，她偶遇最崇拜的股市女强人杨鸯鸯（杨千嬅 饰），于是自我推荐加入了杨的公司。无巧不成书，张申然（古天乐 饰）的公司刚好在鸯鸯公司的对面，两人之前又因为某次邂逅成为男女朋友。性格大条豪爽的鸯鸯知道申然花心轻浮的行径，却只采取反向操作的措施，一心期望能成为申然最后一个女人。子欣的哥哥程子建（周渝民 饰）浪漫气息浓郁，他偶遇失落中的鸯鸯，神奇的章鱼“灯神”让他们成为好朋友，子建对鸯鸯的好感也与日俱增。终于迎来了申然的生日，谁知派对最终变成了大灾难，混乱中的申然也惊讶地发现子欣就在不远的地方。  从未熄灭的爱火再度点燃，三男两女的爱情战争进入了白热化的阶段……


单身男女2 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《单身男女2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1578.html) 


## 《单身男子》在线观看和高清下载-9103

剧情介绍： 　　本片根据美国小说家克里斯托弗·伊舍伍德（Christopher Isherwood）1964年的同名小说改编。故事发生于1962年11月30日的美国加州洛杉矶。中年英语教授乔治·费尔科纳（科林·费斯 Colin Firth 饰）沉浸在与自己十六年共同生活的同性伴侣吉姆（马修·古迪 Matthew Goode 饰）车祸死亡的阴影中无法自拔，精心准备打算自杀。电影记录了乔治从早到晚一天的活动，包括他在学习授课，处理与学生肯尼（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）的关系，并参加伦敦旧情人夏洛特（朱丽安·摩尔 Julian Moore 饰）私人晚餐的过程。  　　本片获奥斯卡最佳男主角提名（科林·费斯），英国电影电视协会最佳服装设计提名和最佳男主角奖，金球奖最佳男主角提名，最佳女配角提名（朱丽安·摩尔）和最佳原创电影音乐提名，以及威尼斯电影节金狮奖提名和最佳男主角奖。


单身男子 (2009)

**详情查看**： [《单身男子》详情介绍](/movie/9103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

