---
layout: default
title: '电视剧《毒刺行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /40815/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '毒刺行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒刺行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《毒刺行动》在线观看和高清下载-40815

日本帝国主义在侵华时期，日军在东北成立了一支代号为731的部队，731部队里分为八个部和四个支队，“细菌实验”支队队长、兼任部长的太田大佐逃到江城，杀死了江城医院的左院长，利用他的身份控制医院，目的就是为了能够有利于不会暴露身份的条件下，进行细菌实验。于是，自从医院被控制之后，他们惨无人道的将医院病人进行活体实验，解剖后在伤口处注射进一种叫做&ldquo;麦斯卡林病毒”，是为了能在人体内进行培育与繁殖， 最后，将研制的细菌、病毒再加以改良之后，成为致命的生化武器。 故事发生在上个世纪战争年代，中国遭受着日本帝国主义的侵略,非常复杂，东北松花江惨遭日本帝国军一次惨绝人寰的屠村行动，唯独凤弈一人逃了出来，村里其余的人不是被鬼子杀了，就是被他们抓了，之后，关在江城大东亚医院地下室是实验室里。这时，凤弈为了活命顺江南下，就这样逃到江城，却饿昏在路边。第二天醒来，发现自己已经躺在医院的病床上。刚开始还觉得在这里没什么不好，至少能够填饱肚子。因此，一个负责研究细菌的医生宫海心走道病床边，跟凤弈说了几句话后，就把她带到医院地下室实验室里，开始将一种&ldquo;麦斯卡林病毒”注射到她身体上，随后，非常熟手拿起一把医用的手术小刀，在凤弈身上乱割乱切，开始进行活体解剖实验。这时，奄奄一息的凤弈为了逃出这个魔窟，她想尽办法，却意外发现一本《魔鬼侵蚀我身》的日记，里面记录着医院所有不可告人的秘密。 　　3年前，日本731部队，细菌实验支队部长太田大佐杀了江城医院的院长，然后，利用左院长的身份控制医院，之后，开始利用江城的流动人口进行活体解剖，将细菌注射入到身体里，令细菌在人体里培养繁殖。一到夜里，地下室就传出惊悚诡异魔鬼般的惨叫声。令医院新来的医生都以为是医院闹鬼。不久，江城的流动人口经常无故失踪，路上的人也越来越少，就连平时许多在街上晃悠的小乞丐都不见了。警察开始介入调查，在他们抽丝剥茧的调查下，却引来了一连串的风波。与此同时，医院来了一批实习生，我党地下党员志同来的第二天，凤鸾把日记给了志同够就死了，警方怀疑是静秋杀了凤鸾，因为目击现场的护士说，就是静秋手握一把医用的手术小刀在凤鸾身体上乱割乱切，浑身是血地站在凤鸾旁边。 　　后来，经历了一番波折后，随着志同不断抽丝剥茧，事情逐渐明朗，太田大佐的身份暴露，终于揭穿了这场惊天的病菌实验阴谋。最后，医院的人都被注射了传染性强的细菌，为了以免影响全城的人也被传染，于是，他们决定与日本人同归于尽。<!--影片介绍结束代码-->


毒刺行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毒刺行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11517.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒刺行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒品网络》在线观看和高清下载-29202

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 斯蒂芬·加汉 主演: 迈克尔·道格拉斯 本尼西奥·德尔·托罗 唐·钱德尔 凯瑟琳·泽塔-琼斯 丹尼斯·奎德 阿尔伯特·芬尼 贾克波·瓦格斯 路易斯·古兹曼 米盖尔·弗尔 埃丽卡·克里斯滕森 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.traffic-movie.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2000-12-27 片长: 147 分钟 又名: 贩毒网 天地大反扑 天人交战 毒品交易

在崇尚享乐的现代社会，毒品已成为了美国政府甚为头痛的难题。为了应对日益严重的毒品犯罪和买卖，美国总统发起反毒品战争计划，正直的俄亥俄州最高法院大法官罗伯特·刘易斯（迈克·道格拉斯 饰）由此调任成为国家药品政策管理局的官员，他不仅要面对各个利益团体的攻伐和拉拢，还要应对来自家庭内部的毒品侵蚀；墨西哥南部，恪尽职守的警官哈维德·罗德里格兹在军方某将军的授意下，即将对盘桓这里的贩毒组织展开行动，而他也陷入了毒品泥潭中难以抽身；联邦干探蒙特尔和雷从事毒品卧底工作多年，虽然老牌毒枭卡尔落网，但他们又将和卡尔的妻子海伦娜（凯瑟琳·泽塔·琼斯 饰），这个继承了丈夫产业的新毒品贩子展开抗争……


[毒品网络][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][2.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《毒品网络》详情介绍](/movie/29202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

