---
layout: default
title: '科幻《杀戮指令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /30287/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '杀戮指令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀戮指令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀戮指令》在线观看和高清下载-30287

导演: Steven Gomez 编剧: Steven Gomez 主演: 凡妮莎·柯比 托尔·林德哈特 大卫·阿贾拉 Tom McKay 黛博拉·罗桑 Kelly Gough Bentley Kalu Mike Noble Tim Ahern Osi Okerafor Damian Kell 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-13(英国) 又名: 杀戮命令 杀死指挥官 / Kill Command IMDb链接: tt2667380

不远的将来，量子计算机技术日趋成熟，人类试图开发出完全自主学习的AI机器人。终于有一天，某高科技公司生产的机器人产生了基本的自我意识，懂得了自我编程。可惜误入歧途，它将学习指令篡改为杀戮指令，于是悲剧发生了……


[杀戮指令][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.0GB/4.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮指令》](https://www.btdx8.com/torrent/kill_command_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀戮指令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀戮指令》在线观看和高清下载-16081

剧情介绍：本片的故事设置在不久的将来社会上的一些人开始反对杀戮机器人。在这种背景下，一支精英部队乘直升机飞至至一个自给自足岛进行训练。当陆战队发现发现岛是被超越了人类恶的概念敌人占领时，一场单纯的训练,变成了殊死的战役, 短评：剧情是没有什么特别的。不过本身就是突突突的电影，但是这个特效还是不错的。 机器人挺酷的。


杀戮指令 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮指令》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3835.html) 


## 《杀戮指令/杀戮命令/杀死指挥官》在线观看和高清下载-28978

《杀戮指令》讲述了未来世界，大兵与杀戮机器的一场世纪大战。<br />


杀戮指令/杀戮命令/杀死指挥官迅雷下载

**详情查看**： [《杀戮指令/杀戮命令/杀死指挥官》详情介绍](/movie/28978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

