---
layout: default
title: '电影《爱你如诗美丽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /27442/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱你如诗美丽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱你如诗美丽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱你如诗美丽》在线观看和高清下载-27442

影片的主人公意大利人阿蒂利奥·德&middot;乔万尼(罗伯托&middot;贝尼尼饰)是一位诗歌教授，离婚之后同两个10来岁的女儿住在一起。古怪的阿蒂利奥对诗歌极其痴迷，甚至在课堂上不惜五体投地向学生们证实诗歌的力量，即使在梦里也依然喋喋不休。


爱你如诗美丽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱你如诗美丽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20966.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱你如诗美丽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱你如诗美丽》在线观看和高清下载-12283

剧情介绍：　　教授阿蒂利奥（罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni饰）对诗有着狂热的喜爱。离了婚的他带着两个小女儿，每天都致力于让他的学生发现诗的美好。近来，有一个梦境常常困扰着他，梦中他在教堂里迎娶一个女子。 　　直到他参加阿拉伯诗人福阿德（让·雷诺 Jean Reno饰）的记者招待会，才终于在现实中见到了梦中的女子。他坚信眼前的她（尼可莱塔·布拉斯基 Nicoletta Braschi饰）正是自己命运中注定的另一半。于是，这个诗人像迷恋诗歌一样，迷恋上了这个福阿德身边的文学研究员维多利亚。 　　但是，维多利亚对阿蒂利奥并无好感。她随福阿德回到伊拉克，却不幸中在战火中受了重伤。阿蒂利奥闻讯，不顾一切的奔往那个战火纷飞的国度，寻找心爱的维多利亚，为她疗伤让她苏醒。曲折的旅途就像历险，然而心中有爱，一切都变得无惧。 　　影片的主人公意大利人阿蒂利奥·德·乔万尼(罗贝托·贝尼尼饰)是一位诗歌教授，离婚之后同两个10来岁的女儿住在一起。古怪的阿蒂利奥对诗歌极其痴迷，甚至在课堂上不惜五体投地向学生们证实诗歌的力量，即使在梦里也依然喋喋不休。说到梦，就不得不提起他最近每晚都会重复的梦境，在这个滑稽而充满超现实主义的梦里，阿蒂利奥穿着短裤站在教堂里，正在迎娶一位美丽的女子，来宾都在开怀大笑，突然一位交通警察走到面前，要他把车挪开。这个不知是喜是忧的梦境一直困扰着阿蒂利奥。 　　一天在罗马，阿蒂利奥参加了他的好友、阿拉伯诗人福阿德(让·雷诺饰)的记者招待会，当时是2003年的3月，福阿德打算返回家乡巴格达，而蔓延伊拉克的战火正在越烧越旺。会场里的阿蒂利奥被突如其来的一幕惊呆了，梦中的女子竟然出现在眼前，阿蒂利奥立刻无可救药的坠入了爱河。这名女子叫维多利亚(尼可莱塔·布拉斯奇饰)，是个文学研究员，正在撰写一本关于福阿德的书。 　　害上相思病的阿蒂利奥立即展开攻势，不管维多利亚如何反感他的纠缠，阿蒂利奥依旧不肯罢休。过了段时间，回到伊拉克的福阿德传来关于维多利亚的不幸消息，为了采访福阿德，赶到伊拉克的维多利亚在一次轰炸中受伤，目前仍未脱离危险。心急如焚的阿蒂利奥决定赶往巴格达，航线取消也没能阻挡他的步伐。他报名参加了意大利的红十字组织，谎称自己是名外科医生。很快，阿蒂利奥骑着一匹抢来的骆驼踏上征程，几经周折后，来到了维多利亚的病床边。 　　医院的药品和设备严重短缺，为了救治维多利亚，阿蒂利奥千方百计的寻找氧气和药物。即使外面的世界已经枪林弹雨、各种导弹不断划过医院上空，一心一意的阿蒂利奥依然守护在维多利亚的身旁。凭借着爱的信念和对生活的热爱，手无寸铁的阿蒂利奥誓与地狱般的困境抗争到底……


爱你如诗美丽 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱你如诗美丽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7087.html) 


## 《爱你就捧你》在线观看和高清下载-22912

剧情介绍：《爱你就捧你》（英文：She’s Funny That Way）是一部2014年由美国Lagniappe电影公司和Venture Forth联合制作，彼得·博格丹诺维奇执导的喜剧电影。这也是导演彼得·博格丹诺维奇阔别导演一职近十年后的首次执导影片。 影片共93分钟，以一对一访谈形式，由一位年轻好莱坞女星伊莎贝拉·帕特森向她的治疗师简，回忆起她因一位导演阿诺德·艾伯森改变了她人生的故事。   故事发生在美国纽约，主要讲述了一个年轻的好莱坞女明星的成功经历。贯穿影片始终的是一段一对一的访谈，被采访的好莱坞女星伊莎贝拉·帕特森“伊兹”（伊莫琴·普茨饰）毫不忌讳地对治疗师简·克莱蒙特（詹妮弗·安妮斯顿饰）说：“我之前是应召女郎”。其实应招女只是兼职，伊兹（Izzy）的真实身份是等待角色尚未出道的女演员。在她第一个角色面试的时候，她诧异地发现导演阿诺德·艾伯森（欧文·威尔逊饰）竟然是昨夜与自己缠绵在床还要给她3万元改变她人生的好情人，而与她对戏的不是别人正是导演的老婆德尔塔·西蒙斯（凯瑟琳·哈恩 饰）， 制片又随即约了她吃晚饭……不意外，作为一个女演员，她只是很幸运的找对了点，顺顺当当的进入了这个圈，圈里的故事早这样循环一百遍了。 影片三个高潮地点分别是纽约的洲际酒店，一间电影人经常出没的意大利餐厅和百老汇舞台剧院。在这三个地方，整个世界突然变得很小，他和她，她和他，她又和他一定是多多少少关系暧昧，不清不楚，当所有人都陆陆续续来到这里，好戏就开始了。


爱你就捧你 (2014)

**详情查看**： [《爱你就捧你》详情介绍](/movie/22912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

