---
layout: default
title: '动漫《Little Busters！EX》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /48254/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'Little Busters！EX,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Little Busters！EX》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Little Busters！EX》在线观看和高清下载-48254

Little Busters EX全集动画Key社出品的游戏《Little Busters!》改编，是Little Busters系列动画的第三季作品，将于2014年开播。Little Busters EX第三季动画将涉及原作游戏的追加版《Little Busters! Ecstasy》（リトルバスターズ! エクスタシー）中的剧情。作为「Little Busters!」的续作，「Little Busters!EX」主要会围绕佳奈多、佐佐美、沙耶这三名女主角各自的故事展开，朱鹭户沙耶是被称为&ldquo;模糊的完全无敌少女&rdquo;外表随人是可爱娃娃脸的美少女，真正的内在则是个野丫头。经常会说出一些爆炸性发言。二木佳奈多是维护学校纪律的风纪委员长。不讲通融，生性孤僻，谈吐冷漠。而笹濑川佐佐美则唯我独尊的女王猫 ，性格高傲。声优方面，动画Little Busters!EX中3位女主角朱鹭户沙耶、二木佳奈多和笹濑川佐佐美的声优得到公开，分别是櫻井浩美、铃木惠子和徳井青空，其中朱鹭户沙耶、二木佳奈多沿用了游戏阵容，而笹濑川佐佐美的声优则由徳井青空配音


Little Busters！EX迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Little Busters！EX》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5379.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Little Busters！EX》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Live》在线观看和高清下载-3031

剧情介绍：tvN新周末剧《 Live》确定3月10日首播。  　　该剧由李光洙、郑裕美、裴承佑、成东镒主演，以派出所发生的事件、事故为中心，讲述努力守护着日常的重要价值和细微正义的警察们的故事。  　　由曾合作过《那年冬天风在吹》、《没关系，是爱情啊》、《Dear My Friends》的卢熙京编剧、金奎泰导演再度联手打造。


Live (2018)

**详情查看**： [《Live》详情介绍](/movie/3031/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

