---
layout: default
title: '悬疑《谍影重重》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /18465/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '谍影重重,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍影重重》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谍影重重》在线观看和高清下载-18465

导演: 道格·里曼 编剧: 托尼·吉尔罗伊 W. Blake Herron 罗伯特·鲁德鲁姆 主演: 马特·达蒙 弗兰卡·波坦特 克里斯·库珀 克里夫·欧文 朱丽娅·斯蒂尔斯 类型: 动作 悬疑 惊悚 冒险 官方网站: www.thebourneidentity.com 制片国家/地区: 美国 德国 捷克 语言: 英语 法语 德语 荷兰语 意大利语 上映日期: 2002-06-14 片长: 119 分钟 又名: 叛谍追击(港) 神鬼认证(台) 伯恩的身份

杰森·伯恩（马特·达蒙 饰）在意大利被人从海上救起，他失去了记忆，除了臀部的瑞士银行帐号之外，他完全没有办法证明自己的身份。 杰森从瑞士银行找到了大量的现金，六本护照，一把枪，同时他发现自己格斗、枪械、和语言等方面的能力，他开始追查自己的身份，并且把陌生女子玛丽（弗兰卡·泼坦特 饰）也卷了进来。两人从瑞士到巴黎，一路上受到神秘杀手组织的追杀，危机重重。 杰森能否化险为夷，找到自己的真实身份？他是否有勇气面对真相？


[谍影重重][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.4分][2.6GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谍影重重》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bourne_identity_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍影重重》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍影重重》在线观看和高清下载-18475

剧情介绍：　　杰森·伯恩（马特·达蒙 饰）在意大利被人从海上救起，他失去了记忆，除了臀部的瑞士银行帐号之外，他完全没有办法证明自己的身份。  　　杰森从瑞士银行找到了大量的现金，六本护照，一把枪，同时他发现自己格斗、枪械、和语言等方面的能力，他开始追查自己的身份，并且把陌生女子玛丽（弗兰卡·泼坦特 饰）也卷了进来。两人从瑞士到巴黎，一路上受到神秘杀手组织的追杀，危机重重。  　　杰森能否化险为夷，找到自己的真实身份？他是否有勇气面对真相？


谍影重重 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《谍影重重》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2931.html) 


## 《谍影重重1》在线观看和高清下载-24181

杰森·伯恩（马特&middot;达蒙）没有过去，或许也不会有未来。在死亡边缘的他被意大利渔船从海上救了回来，在身体上的创伤复原后他却发现自己的记忆一片空白，海上的遭遇让他得了失忆症。他只记得自己在地中海上漂流，而身上的子弹让他觉得不可思议。几乎没有什么线索，自己简直就是个谜。而藏在臀下肌肉内的微缩胶片证实自己曾作过改换容貌的整形手术。除了这个还有一些希罕事情：在他暂时性的精神迷乱时，他总会说&ldquo;J.B”，这象是代码的首字缩写；写在胶卷底片上的一组数字竟是一个存有四百万现金瑞士银行的账号，账户的主人是杰森·伯恩，但已被记录为死亡。 　　被这一系列令人发狂的谜团压迫着，与那些埋藏在深处的记忆搏斗着，伯恩恍惚觉得自己是卡洛斯这个世界头号危险的杀手的同谋者。可这是他却受到雇佣杀手的攻击。没有人可以帮助他，除了一个叫玛丽（弗兰卡·泼坦特）的意大利反抗组织的成员。虽然现在的伯恩没有身份、背景，好在他还有非凡的格斗禀赋、语言天分和自信，他不顾一切的开展调查，查明自己到底是谁。


谍影重重1迅雷下载

**详情查看**： [《谍影重重1》详情介绍](/movie/24181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

