---
layout: default
title: '电影《悍妻理论》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /7907/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '悍妻理论,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悍妻理论》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悍妻理论》在线观看和高清下载-7907

剧情介绍：年迈的兽医扬先生试图为自己牢笼般的婚姻找寻一条合适的出路，而他岳父的死亡成为压死骆驼的最后一根稻草。他岳父曾和他一样同婚姻做斗争。他岳母现在成了一名寡妇，但仍然主宰着一切事务。扬先生的妻子奥尔加也坚信是她主宰着他们二人的幸福，因此扬先生越来越怕自己步岳父的后尘。他不断用越发奇怪的方式去释放自己，甚至选择去进行一场荒谬又不自在的冒险，最终他发现即使实现了理想中的自由，但一切并没有那么简单。


悍妻理论 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《悍妻理论》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11918.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悍妻理论》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悍妻理论》在线观看和高清下载-11441

导演: Radek Bajgar 编剧: Radek Bajgar Mirka Zlatníková 主演: 吉里·巴托斯卡 类型: 喜剧 官方网站: www.logline.cz/cz/ 制片国家/地区: 捷克 语言: 捷克语 上映日期: 2016-03-31(捷克) 片长: 102分钟 又名: 野虎理论 Tiger Theory IMDb链接: tt4568328

年迈的兽医扬先生试图为自己牢笼般的婚姻找寻一条合适的出路，而他岳父的死亡成为压死骆驼的最后一根稻草。他岳父曾和他一样同婚姻做斗争。他岳母现在成了一名寡妇，但仍然主宰着一切事务。扬先生的妻子奥尔加也坚信是她主宰着他们二人的幸福，因此扬先生越来越怕自己步岳父的后尘。他不断用越发奇怪的方式去释放自己，甚至选择去进行一场荒谬又不自在的冒险，最终他发现即使实现了理想中的自由，但一切并没有那么简单。


[悍妻理论][HD-720P-MP4][捷克语中字][豆瓣7.7分][1.12GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《悍妻理论》](https://www.btdx8.com/torrent/hqll_2016.html) 


## 《悍将双雄》在线观看和高清下载-24368

黄昏时分，133号大街出现一同谋杀案，一对老夫妇正在家中看电视却发现房顶上渗漏大片血迹。楼上的住户被人暗杀，却没有留下任何线索，神探杰瑞接手这个案件，惊讶发现死者居然是两天前才被无罪释放的偷天大盗萨米。 萨米的死招致被盗的联邦银行的黄金不知下落，FBI联手杰瑞一同调查这件案子，杰瑞的新伙伴戴克尔是一个擅长假装术的搞笑家伙。戴克尔十分崇敬杰瑞，但是杰瑞对这个荒谬的伙伴却一点也没好感。他们查到萨米在死前已经给一个夜总会打过电话，杰瑞一行人乔装改扮潜入夜总会查找线索。杰瑞在夜总会遇见舞女克里斯塔洛，经历克里斯塔洛的说明，夜总会老板布置他干起送快递的任务。伙伴戴克尔看见杰瑞半天没有音信打电话请求援助，杰瑞拿着一份文件离开休斯顿街，却发现本身的老伙伴坠楼而亡，当他开启文件夹却发现本身要送的快递居然是一份指证本身有罪的假档案，有人幕后操纵设下圈套把谋杀萨米的罪名栽赃于他。就在这时戴克尔赶到这里，却看见杰瑞拿着枪，他的老伙伴死在楼下。全部现场的证据都指向杰瑞。 随着案件晋级，国际事务组的喽罗昔日与杰瑞一同侦察萨米偷盗案的扎那克担任这件案子，并下令片面搜寻杀人犯杰瑞的下落。杰瑞跟踪克里斯塔洛离开酒店，看见当天夜总会的那四本人。杰瑞确定约请戴克尔协助他混进酒店查找线索。戴克尔假装成日本马戏团扮演者把杰瑞藏外行李箱入住酒店。在酒店里他们发现这一行人执行一项代号&ldquo;宝贝简”的义务，杰瑞跟踪他们希图找到栽赃本身的幕后指使人。而与此一同扎那克追踪杰瑞离开酒店。 一边是联邦调查局的追踪杀人犯杰瑞，一边是杰瑞为了调查嫁祸本身的幕后真凶，另一边是立功团伙施行不成告人的&ldquo;宝贝简”打算。三路人马你追我躲，一场猫鼠游戏由此展开。克里斯塔洛在与外部人起了纷争之后从而和杰瑞达成协议，本身协助杰瑞找到幕后真凶，而杰瑞协助他讨取本该属于她的那份钱财。依据原打算，立功团伙要解除炸弹才干平安找到那笔钱财，而可以完成这项义务的除了克里斯塔洛唯有瓦斯利才干办到，戴克尔假装成瓦斯利混入立功团伙之中，成功撤除炸弹之后，他们找到了埋藏金条的位置，就在半途而废之时，就在大家想法设法运送钱财之时，杰瑞找到他们藏金砖的位置，三路人马冤家路窄，在这生死攸关的时辰，扎那克原形毕露杀死立功团伙希图灭掉杰瑞，“宝贝简”打算只是是她杀掉萨米喧宾夺主，想要占领萨米偷来的赃款，她才是设下圈套想要栽赃于杰瑞的真正幕后操纵者。在最后的对决中，两位好伙伴演出了一场常常的配合游戏，将操纵者逍遥法外。在荣誉和掌声中，他们意气发奋的持续着本身的侦探之旅。


悍将双雄迅雷下载

**详情查看**： [《悍将双雄》详情介绍](/movie/24368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

