---
layout: default
title: '电影《侦探：为了原点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /18557/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侦探：为了原点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侦探：为了原点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侦探：为了原点》在线观看和高清下载-18557

剧情介绍：　　《侦探》讲述的是具有天才侦查第六感的主人公大万（权相佑饰）与老手刑警（成东日饰）一起解决神秘杀人案件的故事。权相佑饰演的主人公大万是一家之长，开了一个漫画书店维持生计，而他私下实际上是天才侦探，运营着国内未解决案件和犯罪分析的同好会和博客。这也是权相佑自2011年《痛症》之后再度回归韩国大银幕。  　　徐英姬在片中饰演生活能力非常强的妻子。权相佑和徐英姬的合作也让影迷非常期待。


侦探：为了原点 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《侦探：为了原点》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2880.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侦探：为了原点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侦探：为了原点》在线观看和高清下载-28781

导演: 金郑勋 主演: 权相宇 成东日 徐英姬 类型: 喜剧 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-09-24(韩国) 片长: 120分钟 又名: 侦探为了原点 私家侦探 The Accidental Detective Private Investigator: The Beginning IMDb链接: tt5031892

《侦探》讲述的是具有天才侦查第六感的主人公大万（权相佑饰）与老手刑警（成东日饰）一起解决神秘杀人案件的故事。权相佑饰演的主人公大万是一家之长，开了一个漫画书店维持生计，而他私下实际上是天才侦探，运营着国内未解决案件和犯罪分析的同好会和博客。这也是权相佑自2011年《痛症》之后再度回归韩国大银幕。 徐英姬在片中饰演生活能力非常强的妻子。权相佑和徐英姬的合作也让影迷非常期待。


[侦探：为了原点][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.7分][2.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侦探：为了原点》](https://www.btdx8.com/torrent/he_accidental_detective_2015.html) 


## 《侦探2》在线观看和高清下载-17221

导演: 李彦禧 主演: 权相宇 成东日 李光洙 徐英姬 郑妍珠 孙丹菲 金东旭 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-06-13(韩国) 片长: 116分钟 又名: 妙探事务所(台) 侦探：returns 侦探：回归 The Accidental Detective 2: In Action IMDb链接: tt7022500

李光洙确认出演[侦探：开端]未定名续集电影。首部主演权相佑、成东日将回归，影片将由李彦禧([迷失：消失的女人])执导。该片将继续讲述推理天才姜大万(权相佑饰)与刑警卢泰洙(成东日饰)的故事。李光洙饰演在首部中未出现的角色，具体信息目前尚未公布。影片将于6月正式开拍。


[侦探2][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][1.50GB/2.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《侦探2》详情介绍](/movie/17221/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

