---
layout: default
title: '动漫《虫师 续章》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /48188/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '虫师 续章,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虫师 续章》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虫师 续章》在线观看和高清下载-48188

另一个世界，住着一群与常见动植物孑然不同的生物。远古以来，人们敬畏地称它们为『虫』。当虫的世界和人的世界重合时，虫师银古便会出现。 介绍中提到的虫显然不是看上去肉呼呼扭动的小东西，而是一种最接近生命本源，类似灵体的生物。它们有自己的生存方式，而这种方式却可能有驳于人类的常识，甚至危害人类的生存。于是就出现了『虫师』这种职业，他们云游四方，对虫的生命形态，生存方式进行研究，并接受人们的委托，解决可能是由虫引起的怪异事件。银古，正是他们的一员。 银古，他出入穷乡僻壤去追寻虫的足迹。虫可能潜伏在人的身体中，潜伏在沼泽地中，潜伏在整个山岭中；带来疾病、瘟疫等可怕的灾难。银古穿越草木的意识，找到结症，予以化解。他一路走来，与少年天才画师、写虫之卷的女孩，保佑一方平安的大师…惺惺相惜，又黯然别离。在这里，共存与牺牲，始终是最伤感的话题&hellip;


虫师 续章迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《虫师 续章》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5451.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虫师 续章》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虫师电影版》在线观看和高清下载-35072

在100年前的日本，存在着一种非灵非怪的生命体&mdash;—“虫&rdquo;。当虫附于人身时，就会产生妖异的现象。能够解开虫的秘密，将人治愈的异能者被称为“虫师”。本片的主人公是一位银发独眼的青年虫师——银古（小田切让饰）。</p>　　行走四方的银古来到某农庄借宿，他治好了几个单耳失聪的下人。女主人（Lily饰）便请他医治耳聋的孙女真火（守山玲爱饰）。真火的额头上长有四个尖角，虫从角进入一直发出声音，令她无法安宁，而真火的母亲就是死于这种怪病。银古通过和真火聊天找到了病因，成功地引出附在真火身上的虫，让她恢复了正常。</p>　　离开真火家，银古来到虫师的聚集地庚申堂，他在那里结识了虫师虹郎（大森南朋饰）。虹郎正在寻找一种形如彩虹名为&ldquo;虹蛇”的虫，两人结伴同行前往收藏着各种虫的资料的狩房家。狩房家代代被虫附身，但只要用指尖书写虫的故事，虫就能在化作墨的同时消解力量。不料，银古一行达到后却发现狩房家的传人淡幽（苍井优饰）正发着高烧，脚趾上的墨斑已经扩散到了全身。淡幽的奶妈阿玉（李丽仙饰）告诉他们，上月有个银发盲眼的女虫师（江角真纪子饰）来访，淡幽在听她讲述栖息池中的无眼鱼&ldquo;银虫”之后，就发生了异状。为了帮助淡幽，银古让虫附到了自己身上。淡幽痊愈了，银古却就此变得非常虚弱。在虹郎的一路照顾之下，银古逐渐恢复。虹郎终于找到了虹蛇，银古与之离别再度独自踏上了旅程。</p>　　然而，把握 着银古身世秘密的女虫师忽然出现在他面前。于是，银古的无尽之旅迎来了终点……


虫师电影版迅雷下载

**详情查看**： [《虫师电影版》详情介绍](/movie/35072/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

