---
layout: default
title: '电视剧《弥补第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /36299/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '弥补第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弥补第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《弥补第一季》在线观看和高清下载-36299

《The Fix》由Marcia Clark﹑Elizabeth Craft及Sara Fain共同执笔，剧中讲述女主Maya Travis（Robin Tunney）是位女检察官，在8年前她输了谋杀案的庭审并成为传媒的批评对象，因此她离开了洛杉矶隐居在俄勒冈州的农村。然而8年后这位凶手再一次行凶，这次Maya究竟该蹈矩循规，还是不惜一切下把他送进牢狱？　　虽然案中剧情是虚构的，不过灵感是来自Marcia Clark本人，过去她身为检察官时输得最为著名的就是O.J. Simpson一案。


弥补第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《弥补第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34903.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弥补第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弦动我心》在线观看和高清下载-50602

导演: 韦斯·克雷文 编剧: Pamela Gray 主演: 梅丽尔·斯特里普 克劳斯·利特曼 安吉拉·贝塞特 艾丹·奎因 乔什·帕斯 类型: 剧情 音乐 官方网站: https://www.musicoftheheart.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-10-29 片长: 124 分钟 又名: 心灵真爱 心声 / Music of the Heart IMDb链接: tt0166943

丈夫的突然离去让罗贝塔（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）陷入了深深的痛苦之中，和大多数的主妇一样，罗贝塔的整个世界就是丈夫和家庭，如今这两样东西都已经崩塌碎裂，这让年纪已经不小的罗贝塔该如何自处？ 悲伤归悲伤，可是日子还是要过下去，带着两个孩子，罗贝塔将家搬到了纽约东哈林区，在那里，罗贝塔重新振作开始了小提琴教师的全新生活。罗贝塔深信，艺术能够陶冶人的情操，即使是从未经受过艺术熏陶的孩子，也一定会对优美的小提琴声产生共鸣。可是罗贝塔所任教的学校的领导却不这么认为，他们不断缩减着罗贝塔的教育经费，但这并没能动摇罗贝塔的决心。


[弦动我心][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣8.0分][1.8GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《弦动我心》详情介绍](/movie/50602/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

