---
layout: default
title: '电影《谁绑架了强尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /9546/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谁绑架了强尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谁绑架了强尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谁绑架了强尼》在线观看和高清下载-9546

剧情介绍：　　WHO TOOK JOHNNY is an examination into the infamous thirty-year-old cold case behind the disappearance of Iowa paperboy Johnny Gosch, the first missing child to appear on a milk carton. The film focuses on the heartbreaking story of Johnny's mother, Noreen Gosch, and her relentless quest to find the truth about what happened that tragic September morning in Des Moines when Johnny never returned from his paper route. Along the way there have been mysterious sightings, strange clues, bizarre revelations, and a confrontation with a person who claims to have helped abduct Johnny. WHO TOOK JOHNNY captures the endless intrigue and conspiracy theories surrounding the eye-witness accounts, compelling evidence and emotional discoveries which span three decades of the most spellbinding missing person's case in U.S. history.


谁绑架了强尼 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《谁绑架了强尼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9339.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谁绑架了强尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谁解女人心》在线观看和高清下载-39478

《谁解女人心》曾是一档受观众欢迎的节目，梅美是完美传媒的老板兼栏目主持人。因种种原因，工作人员集体辞职，经营惨淡，梅美找来优秀的编导兼制片小鱼和过气明星珍妮作为嘉宾主持，让节目再受欢迎。外景主持元元嘴甜和厚脸皮,为节目解决了很多难题。四个女人呵护栏目。几位美女的家庭琐事也影响着她们的生活。梅美的老公失踪，两名少女竟找上门来称自己是老公的女儿；小鱼老公是三代单传，夹在小鱼和一心抱孙子的老妈中间左右为难；珍妮遇到了真爱张约翰，却为了是否结婚，谁来买单，规划未来等既不浪漫也不轻松的现实问题纠结。元元认识了和她一样成功心切的立臣，两人日久生情。就在一连串出人意料的故事中，四位美女演绎着生活的酸甜苦辣，人生的喜怒哀乐。最终，《谁解女人心》安然度过坎坷与磨难，用更宽容诚恳的心态去面对喜爱它的人们。<!---剧情end--->


谁解女人心迅雷下载

**详情查看**： [《谁解女人心》详情介绍](/movie/39478/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

