---
layout: default
title: '喜剧《功夫小子闯情关》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /44810/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '功夫小子闯情关,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫小子闯情关》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功夫小子闯情关》在线观看和高清下载-44810

导演: 袁和平 张鑫炎 编剧: 施扬平 袁和平 主演: 钟丽缇 胡慧中 吴京 郑浩南 周比利 类型: 喜剧 爱情 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 上映日期: 1996-03-14 片长: 96分钟 又名: 太极拳 Tai Chi Boxer IMDb链接: tt0117821

清朝末年，一代宗师太极拳高手杨崇武（于海 饰）一家隐居杭州西子湖畔。杨崇武与妻子慧娘（胡慧中 饰）晚年喜得贵子杨学文（吴京 饰）。学文自幼天资聪慧，生性好武，而杨父怕他惹事闯祸，每日督促儿子苦读诗书，不准他外出。学文暗中偷学父亲的太极拳，并自创了一套辫子神功，平日勤加苦练，习得一身好武功。 适逢钱塘江边举行祈雨祭祀，学文和表弟偷偷前去参加龙王祭。在祭典上，学文遇见了留洋归来的千金小姐曹央云（钟丽缇 饰），学文一见钟情。为了追求央云，学文参加了革命党。他的辫子神功在禁鸦片运动中大显神威，学文与央云感情日益加深。然而向中国走私鸦片的帝国主义分子却并不善罢甘休，暗中设下阴谋诡计，一场殊死搏斗旋即展开。


[功夫小子闯情关][HD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣6.2分][1.45GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫小子闯情关》](https://www.btdx8.com/torrent/tai_chi_boxer_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫小子闯情关》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫小英雄/功夫之王》在线观看和高清下载-40087

文武将孟良带到太原的跆拳馆学习跆拳道，孟良自恃身手对新教练秋菊不以为然，经常借故对其挑衅，引发连番武斗，但不分胜负。而在补习班中，因“梦中情人”阮媛媛的出现，孟良与获得过两届全少跆拳道大赛冠军而自视为武林高手的跆拳道黑带学院唐仁成了死敌，并各下战书约定在日后举办的全省跆拳道大赛上决一死战，为赢得比赛，孟良一改往日习性，拼命练习各种格斗技能，并多次利用与犯罪团伙交锋之时验证身手，最终在全省跆拳道大赛上利用骄兵必贩的心理将唐仁击溃。唐仁此后痛定思痛，认识到自身不足而奋起修炼，身手更加凌厉强悍，誓雪一败之耻。不久，在文武筹办的全国功夫之王擂台大赛上，孟良、唐仁再次对决，在遭遇前所未有的强劲对手之后，突然悟出武学真谛，熊熊战火中为人们奉上一场激情迸发的拳脚大战……


功夫小英雄/功夫之王迅雷下载

**详情查看**： [《功夫小英雄/功夫之王》详情介绍](/movie/40087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

