---
layout: default
title: '电影《夜之州/布鲁德沃斯一家/夜幕下的田纳西》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /33967/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜之州/布鲁德沃斯一家/夜幕下的田纳西,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜之州/布鲁德沃斯一家/夜幕下的田纳西》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜之州/布鲁德沃斯一家/夜幕下的田纳西》在线观看和高清下载-33967

这个电影讲述了一个有抱负的青年作家，试图逃避家庭传统中的暴力和自我毁灭的黑色故事。距离E-F-布拉德沃斯（克里斯-克里斯托弗森 饰演）因为自我放逐而抛弃挚爱的妻儿，已经有四十年之久了。现在，已经成为蓝调音乐家的布拉德沃斯再次回到了家乡，被迫面对他离开后的巨大变化和陈年往事。因为他的出走导致其前妻朱莉娅（弗朗西斯-康罗伊 饰演）精神崩溃，他的三个儿子沃伦（瓦尔-基尔默 饰演）、博伊德（德怀特-约卡姆 饰演）和布雷迪（W-厄尔-布朗 饰演）对父亲的愤怒从未因为时间而消退。令布拉德沃斯唯一感到安慰的，是和十七岁的少年弗莱明（里斯-汤普森 饰演）逐步建立起来的友谊，但他并不知道弗莱明正是自己的孙子。当弗莱明遇到了年仅十六岁的的梦中情人蕾文-哈尔法克（希拉里-达芙 饰演），当年发生在这个家庭的伤心往事似乎又要再次上演&hellip;…


夜之州/布鲁德沃斯一家/夜幕下的田纳西迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜之州/布鲁德沃斯一家/夜幕下的田纳西》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14930.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜之州/布鲁德沃斯一家/夜幕下的田纳西》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜以继日》在线观看和高清下载-13534

导演: 滨口龙介 编剧: 田中幸子 滨口龙介 柴崎友香 主演: 东出昌大 唐田英里佳 濑户康史 山下莉绪 伊藤沙莉 渡边大知 仲本工事 田中美佐子 类型: 剧情 爱情 官方网站: netemosametemo.jp 制片国家/地区: 日本 法国 语言: 日语 上映日期: 2018-05-14(戛纳电影节) 2018-09-01(日本) 片长: 119分钟 又名: 睡了也好，醒来也好(港) 睡着吻别，醒来拥抱(港) 睡着也好醒来也罢(台) 睡着吻别醒来抱拥 不论睡着或醒着 Netemo sametemo Asako I & II IMDb链接: tt7112154

自从初恋失踪以后，朝子便失去了生活的目标。两年后，她遇到了一个外形与恋人几乎一模一样的男人。她被这种奇妙的相似所吸引，却逐渐感受到这个年轻男人拥有截然不同的性格。


[夜以继日][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][2.41GB/6.79GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夜以继日》详情介绍](/movie/13534/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

