---
layout: default
title: '电视剧《全能侦探社 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /38018/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '全能侦探社 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全能侦探社 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《全能侦探社 第一季》在线观看和高清下载-38018

故事根据Douglas Adams的漫画小说《Dirk Gently’s Holistic Detective Agency》改编。六年前，这本书在BBC4曾有过另一个改编版《全能侦探》。该剧以荒谬可笑的Dirk Gently（Samuel Barnett）为主人公，他专门调查超自然案件。Elijah Wood扮演Dirk Gently的助手Todd Brotzman。Dirk Gently和Todd每季调查一个不同的神秘事件，与不同的角色打交道，面对不同的危险。 过去的生活总是那么单调，乏味，空洞，平凡……每天都在干重复的工作，梦想永远得不到实现，情绪低落，无聊……甚至做爱都没兴趣。然后有一天，一切突然改变了——Todd Brotzman正是这样一个人。自称「全能侦探」的Dirk Gently侵入Todd的生活后不仅精确地猜中了他的现状，还准备将他一起拖下水。Dirk Gently虽然名义上是个侦探，但他既不「侦察」也不「探索」，他不会去寻找任何线索……事实上，他根本就不破案。他是个疯子，他想方设法让自己进入没有任何退路的Todd的生活…… 剧本进一步描述道，Todd从不将自己看做Dirk Gently的「副手」或「伙伴」，因为他在许多方面要比Dirk强。他总想用最快、最省事的方法来解决问题。尽管他有同情心、可爱、比一般男人要聪明机智，但他经常面对难以选择的道德困境。因此他染上了撒谎和盗窃的坏毛病，他似乎永远也摆脱不了这些坏毛病（尽管他一直在努力尝试）……这对他来说有可怕的后果。Todd这样对Dirk描述自己：「我不是你的华生，混蛋。我不可能去帮你干一些我没有参与的事情。我自己就是一个糟糕的人，有我自己糟糕的问题。」Todd不是个坏人，但也不是个好人，他只做他该做的事情。


全能侦探社 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《全能侦探社 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全能侦探社 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全能侦探社 第一季》在线观看和高清下载-3686

剧情介绍：　　该剧改编自英国著名科幻小说家道格拉斯·亚当斯的同名系列小说。主角怪探德克，常常通过剖析事物之间基本的内在联系来破案。伊利亚·伍德饰演德克的助手托德。


全能侦探社 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《全能侦探社 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7724.html) 


## 《全能侦探社第二季》在线观看和高清下载-37967

本剧根据Douglas Adams的热门小说《Dirk Gently’s Holistic Detective Agency》改编。本剧将由Max Landis执笔，计划于2016年秋季档播出。 《Dirk Gently》是部惊悚喜剧，讲述了怪异侦探Dirk Gently和他的助手Todd（Wood饰）的破案的故事，每一季有一个疯狂神秘的大案，他们侦破的道路上会碰到一群奇怪的野生动物有时会是一些极危险的人物，每一集都会让他们离真相更进一步。


全能侦探社第二季迅雷下载

**详情查看**： [《全能侦探社第二季》详情介绍](/movie/37967/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

