---
layout: default
title: '动漫《传说巨神伊迪安：接触篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /48621/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '传说巨神伊迪安：接触篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《传说巨神伊迪安：接触篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《传说巨神伊迪安：接触篇》在线观看和高清下载-48621

由于剧情内容过分黑暗。所以、在1982年7月的剧场版上映时，制作方故意宣传称&ldquo;伊迪安剧场版是快乐的，所以请放心去观赏吧……”，但这很显然属于欺诈行为，而且当时结城正美也在策划人员之列。其实不管是不是骗局，只要能够吸引观众去电影院欣赏一部伟大的作品，难道不是一件好事吗？相信结城正美亦从这一事件中也学到了许多商业社会必不可少的宣传技巧。<br />剧中出现了一些很恐怖的设定，比如巴夫克兰人拥有一个全长超过350千米，只用了40%出力就把一个10倍于地球的行星完全消灭的宇宙要塞，伊迪安拥有上万枚导弹的载弹量等等，而那个无限的伊迪之力最后毁灭了宇宙和全人类。剧场版的结局更是极度经典——所有角色全裸升上天堂&hellip;…伊迪安亦被誉为日本动画史上破坏力最强劲的机器人，如此前无古人后无来者的恐怖毁灭程度估计也很难再找出第二个来了。<br />曾经在日本著名的战棋策略类游戏《超级机器人大战》系列的《F》、《F完结编》和《第3次&alpha;》中登场；游戏中武器设定的威力也是众机器人中最强的。和动画设定一样，能否使用伊迪安的很多强力武器要视乎伊迪安计量表而定。<br />另外在长谷川裕一创作的单行本漫画《机动戦士VS伝说巨神 逆袭のギガンティス》（角川书店出版）中也有过登场，但此书为高达系列的官方认定的非官方外传作品。<br />


传说巨神伊迪安：接触篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《传说巨神伊迪安：接触篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《传说巨神伊迪安：接触篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《传说的拳头》在线观看和高清下载-11698

导演: 康佑硕 编剧: 张珉锡 主演: 黄政民 尹宰文 刘俊相 李瑶媛 郑雄仁 类型: 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-04-12(美国) 片长: 154分钟 又名: Fists of Legend IMDb链接: tt2828840

曾经胸怀奥运拳王梦想的林德奎（黄正民 饰），人过中年其人生几近完败，他所经营的面馆门可罗雀，与女儿的关系又紧张非常。在此关头，他半推半就参加了赏金丰厚的“格斗真人秀”。不鸣则已，一鸣惊人，林德奎接连击败强劲对手，与黑社会小混混申载硕（尹济文 饰）的对决更令现场和电脑、电视机前的观众大为惊叹。节目收视率直线攀升，林德奎不仅拥有自己的坚实拥趸，连面馆的生意也顺带好了起来。不久之后，拳台另一角走来青年时代的好哥们，日常跟在老板屁股后面点头哈腰的某企业部长李尚勋（柳俊相 饰）。生活在彼此的心头蒙下厚厚尘土，是时候用拳头击碎虚伪的面具了…… 本片根据韩国人气网络漫画改编。


[传说的拳头][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.7分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《传说的拳头》详情介绍](/movie/11698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

