---
layout: default
title: '电影《雪国列车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /820/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雪国列车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪国列车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雪国列车》在线观看和高清下载-820

剧情介绍：为了应对愈演愈烈的温室效应，世界各国在2014年发射了代号CW-7的冷冻剂，谁知却将地球推入了万劫不复的极寒深渊。大多数的人类死于寒冷与恐慌，只有为数不多的数千人登上了威尔福德工业开发的列车，成为永不停歇的流浪者。这列火车借助威尔福德（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）开发的永动引擎，并且配备各种完备设施，在之后的十七年里构建了属于自己的独立生态系统，周而复始旋转在43.8万公里的漫长旅途中。生活在末尾车厢的底层人民一直饱受压迫，为了争取自由和权力，他们在过去发起过多次暴动，但无疑例外均以失败告终。这一次，拥有领袖气质的柯蒂斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）试图找到被囚禁的安保设计师南宫民秀（宋康昊 饰），借助他之手打开通往首节车厢的重重大门，推翻威尔福德的统治。新年伊始，一场血腥革命正在进行……  　　本片根据根据法国漫画《Le Transperceneige》改编。


雪国列车 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪国列车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2119.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪国列车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪国列车》在线观看和高清下载-30155

导演: 奉俊昊 编剧: 奉俊昊 凯利·玛斯特森 雅克·勒布 本杰明·罗格朗 让-马克·罗切特 主演: 克里斯·埃文斯 杰米·贝尔 宋康昊 蒂尔达·斯文顿 艾德·哈里斯 约翰·赫特 奥克塔维亚·斯宾瑟 艾文·布莱纳 高雅星 艾丽森·皮尔 卢克·帕斯夸尼洛 弗拉德·伊凡诺夫 类型: 剧情 动作 科幻 灾难 制片国家/地区: 韩国 捷克 美国 法国 语言: 英语 韩语 日语 法语 捷克语 上映日期: 2014-03-17(中国大陆) 2013-08-01(韩国) 2014-06-27(美国) 片长: 125分钟(中国大陆) 126分钟(韩国/美国) 又名: 末世列车(港) 末日列车(台) 最后的列车 Snowpiercer IMDb链接: tt1706620

为了应对愈演愈烈的温室效应，世界各国在2014年发射了代号CW-7的冷冻剂，谁知却将地球推入了万劫不复的极寒深渊。大多数的人类死于寒冷与恐慌，只有为数不多的数千人登上了威尔福德工业开发的列车，成为永不停歇的流浪者。这列火车借助威尔福德（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）开发的永动引擎，并且配备各种完备设施，在之后的十七年里构建了属于自己的独立生态系统，周而复始旋转在43.8万公里的漫长旅途中。生活在末尾车厢的底层人民一直饱受压迫，为了争取自由和权力，他们在过去发起过多次暴动，但无疑例外均以失败告终。这一次，拥有领袖气质的柯蒂斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）试图找到被囚禁的安保设计师南宫民秀（宋康昊 饰），借助他之手打开通往首节车厢的重重大门，推翻威尔福德的统治。新年伊始，一场血腥革命正在进行…… 本片根据根据法国漫画《Le Transperceneige》改编。


[雪国列车][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.2分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雪国列车》](https://www.btdx8.com/torrent/snowpiercer_2013.html) 


## 《雪国列车/最后的列车/末世列车/末日列车》在线观看和高清下载-23776

一场突如其来的气候异变让地球上大部分人类灭亡，一列没有终点、沿着铁轨一直行驶下去的列车成为地球上最后的幸存者们的&ldquo;诺亚方舟”，在这里，受尽压迫的末节车厢反抗者为了生存与尊严向前车厢的钱权阶层展开了斗争。<span class="Apple-converted-space">2031年，人类试图阻止全球变暖的实验失败，地球进入又一个冰河期，极寒造成地球上绝大部分生命死亡。在冰河灾难中幸存下来的所有人登上了一列由一个叫维尔福德（艾德&middot;哈里斯饰）的神秘人物创造的如同诺亚方舟般的列车，列车依靠永动机绕着地球不停行驶。在这列有着等级之分的列车上，饱受饥饿之苦、生活在恶劣环境的末节车厢的人们在领袖柯蒂斯（克里斯·埃文斯饰）的带领下，为了生存一节车厢一节车厢的向前突进，掀起了一场向车头进军的&ldquo;革命”。革命的另一个关键人物&mdash;—“开门&rdquo;专家南宫民秀（宋康昊饰）和他的女儿（高雅星饰）总是是行为古怪，我行我素，似乎另有目的。与此同时，列车的创造者维尔福德和列车永不停歇的引擎正在车头静静的等待起义队伍的到来...


雪国列车/最后的列车/末世列车/末日列车迅雷下载

**详情查看**： [《雪国列车/最后的列车/末世列车/末日列车》详情介绍](/movie/23776/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

