---
layout: default
title: '电影《狼图腾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /22251/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狼图腾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼图腾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狼图腾》在线观看和高清下载-22251

剧情介绍：上世纪60年代，北京知青陈阵（冯绍峰 饰）和杨克（窦骁 饰）来到了内蒙古额仑大草原插队，加入了蒙古族牧民毕利格老人（巴森 饰）以及他的儿媳噶斯迈（昂哈尼玛 饰）一家的生产队，从此开始若干年的放牧生活。在与狼群的接触过程中，陈阵带着强烈的好奇，逐渐了解了这种动物，甚至有了想自己养一 只小狼的念头。蒙古人民崇敬狼，热爱草原，而汉人则功利地掠夺土地，这导致了狼群与人之间的“战争”。以场部主任包顺贵（尹铸胜 饰）为首的生产队最终发起了一场灭狼运动，让狼群和人类之间的关系陷入到了剑拔弩张的地步…… 自然与人的关系也遭遇了前所未有的挑战。   电影改编自姜戎同名小说，耗时5年拍摄完成。   ◎幕后花絮   中国制片方选择让·雅克·阿诺执导《狼图腾》原因是认为”法国电影风格更适合中国人的口味，并且不是那么商业化”，而阿诺读了小说一半就兴奋至极，欣然决定接手。   影片杀青前最后几场涉及冰湖和雪窝的戏份，由于内蒙古乌拉盖草原一直未下大雪迟迟无法拍摄，剧组干等一个多月无果之后，不得不用10辆卡车从长白山运来40多吨雪铺在草原上才得以拍完。   影片的的驯兽师安德鲁·辛普森来自加拿大。2009年剧组找到这位素有“狼王”之称的驯兽师时，安德鲁表示2002年就看过《狼图腾》小说，他知道会有人来找他，等那个电话等了7年。   冯绍峰会见导演时正在《狄仁杰之神都龙王》拍摄期，留着一头红发，以为阿诺导演不会选自己，没想到很快阿诺导演就邀请他参加试戏。阿诺导演对冯绍峰和窦骁的评价就是，他俩非常自然。   影片2009年启动之后，花了一年半的时间专门训练片中的主角们——狼，还在北京搭建了狼基地集中练。最后要从圈定的100头狼中选出20头最终参演影片的“狼中狼”。   除了选定主演冯绍峰和窦骁，阿诺导演还启用了一些蒙古族演员。阿诺导演表示该片讲述的是一个北京青年发现神奇的蒙古文明。所以不能让汉族演员扮演那些角色。   冯绍峰爆料在剧组学到了亲吻和拥抱，每天早上开工，导演先亲每一个演员一下，亲一下赞美一句。刚开始他很不适应，后来明白那是导演表达爱的一种方式，给演员信心。   片中几位“狼明星”在影片拍摄完毕后已经移民加拿大。和狼相处了三年的加拿大驯兽师团队对狼产生了很深感情，极力请求将那几头蒙古草原狼带回了加拿大。   导演阿诺表示，电影《狼图腾》保留了原著中大部分场景，且有超过95%的场面是真实的，而不是用电影特效。   导演阿诺透露，中国广电总局给予了自己绝对的自由去创作，影片中涉及到的文化大革命以及草原生态破坏等敏感话题，均没有遭遇删改。   ◎幕后制作   创作背景   电影狼图腾由姜戎著书籍狼图腾改编，作为当今出版界的奇迹，《狼 图腾》2004年出版后，10年间在国内再版150多次，正版发行近500万册，盗版约1600万册，被译作39种语言进入110个国家。中影公司早在 2006年就买下了《狼图腾》的电影改编版权，无奈改编难度太大，以当时中国的电影技术难以还原原著中描绘的“人狼对峙”、“狼马大战”、“飞狼”等惊险 场面，所有国内名导的第一反应都是“很喜欢，但是拍不了”。2008年，法文版《狼图腾》出版，小说还没看完，让·雅克·阿诺就放弃了去好莱坞执导《少年 派的奇幻漂流》的邀请，接拍《狼图腾》。电影《狼图腾》项目于2009年开始启动，迄今已筹备了近四年，光是养狼就耗费了整整两年的时光。   角色选择   2012年，导演阿诺选定了冯绍峰、窦骁、巴森扎布、昂哈尼玛和 尹铸胜五位主要演员。出去对戏中动物演员——蒙古狼的艰苦“培训”之外，原著小说中男主人公“陈阵”的扮演者也经过了各大投资方以及导演让·雅克·阿诺领 衔的法国制作团队的层层甄选。在影片的筹备期阿诺看过上百个演员的资料和电影，确定了知青‘陈阵’这个角色由而冯绍峰担纲。   前期训练   狼是不可以‘驯化’的，人类能做的只是‘引导’。引导让狼熟悉人和镜头是最困难的。2009年九月训练基地建好后，剧组购买一批4月左右出生的狼崽，专门为电影拍摄进行驯养，到狼崽们满一岁之后，在当中进行筛选，选出主要的演员之后再有针对性地驯养。   拍摄过程   2012年7月6日在北京顺义《狼图腾》剧组训狼基地顺利开机。 2012年7月至12月着重拍摄有关动物和自然的场景，演员和部分重场戏于2013年5月至2013年年底完成。 2013年7月中下旬，《狼图腾》剧组从内蒙古转战北京进行为期5天的拍摄。剧组在首钢集团院内拍摄知青奔赴内蒙古的戏份。2013年12月16日，电影 《狼图腾》在内蒙古乌拉盖草原正式杀青。   影片配乐   2014年9月初，导演让-雅克·阿诺透露美国传奇音乐人詹姆 斯·霍纳将参与影片的音乐创作。 9月底，詹姆斯·霍纳的作曲工作已进入尾声，而导演阿诺已飞抵伦敦与霍纳会合，开始配乐的录制以及混录工作。参与演奏《狼图腾》配乐的均是出自伦敦交响乐 团、英国爱乐乐团等乐团的优秀音乐家。此外，片方还透露将邀请一位华语地区一线歌手，与霍纳展开“跨国”合作，主唱《狼图腾》中文主题曲。   ◎影片争议   剧组欠租被告   2015年3月12日，“北京市第三中级人民法院”官方微博发布 长微博，称《狼图腾》项目组被起诉，原告要求支付拖欠场地租赁费用。微博指出，上诉人北京爱马士马术培训有限公司起诉称：2013年3月，因拍摄《狼图 腾》电影需要租赁土地圈养狼只，狼图腾剧组与爱马士公司达成口头租赁协议，约定租用该公司位于顺义区李遂营镇的一处场地，租金每月两万元。然而，截止 2013年4月，狼图腾剧组仅支付6万元租金，剩余款项至2015年3月未付。   2015年3月18日，因《狼图腾》拍摄场地引发纠纷，为影片提供场地的爱马士马术培训公司将《狼图腾》制片方告上了法庭，一审法院审理并驳回其诉讼请求后，爱马士公司不服上诉。今天下午，该案将在三中院开庭审理。


狼图腾 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼图腾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy630.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼图腾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼图腾》在线观看和高清下载-31733

导演: 让-雅克·阿诺 编剧: 阿兰·高德 让-雅克·阿诺 芦苇 约翰·科里 姜戎 主演: 冯绍峰 窦骁 昂哈妮玛 巴森 尹铸胜 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 法国 语言: 汉语普通话 蒙古语 上映日期: 2015-02-19(中国大陆) 2015-02-25(法国) 片长: 121分钟 又名: Le Dernier loup Wolf Totem

上世纪60年代，北京知青陈阵（冯绍峰 饰）和杨克（窦骁 饰）来到了内蒙古额仑大草原插队，加入了蒙古族牧民毕利格老人（巴森 饰）以及他的儿媳噶斯迈（昂哈尼玛 饰）一家的生产队，从此开始若干年的放牧生活。在与狼群的接触过程中，陈阵带着强烈的好奇，逐渐了解了这种动物，甚至有了想自己养一 只小狼的念头。蒙古人民崇敬狼，热爱草原，而汉人则功利地掠夺土地，这导致了狼群与人之间的“战争”。以场部主任包顺贵（尹铸胜 饰）为首的生产队最终发起了一场灭狼运动，让狼群和人类之间的关系陷入到了剑拔弩张的地步…… 自然与人的关系也遭遇了前所未有的挑战。 电影改编自姜戎同名小说，耗时5年拍摄完成。


[狼图腾][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][2.2GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狼图腾》](https://www.btdx8.com/torrent/wolf_totem_2015.html) 


## 《狼在门外》在线观看和高清下载-8693

剧情介绍：　　影片是根据1969年震惊全美的曼森家族杀人案改编，这个杀人案的被害人是当时著名的好莱坞女星莎朗·塔特和她的4位好友。1969年的8月9日，因为丈夫罗曼·波兰斯基远在欧洲拍片，已有8个月身孕的莎朗邀请4位朋友到自己比弗利山庄的豪宅度周末，这本该是个快乐的周末。结果，塔特怀孕8个月的胎儿随母亲被活生生地勒死；4位在她家度周末的朋友也难逃一劫，更残忍的是，他们都死得血肉模糊，面目全非；豪宅鲜血淋淋；快乐周末骤眼间变成了死亡周末。


狼在门外 (2017)

**详情查看**： [《狼在门外》详情介绍](/movie/8693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

