---
layout: default
title: '电影《天使与魔鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11868/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天使与魔鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使与魔鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天使与魔鬼》在线观看和高清下载-11868

剧情介绍：　　虔诚的上帝信徒－－欧洲原子核研究组织的杰出科学家列奥纳多·维特勒（维特罗·艾佛瑞饰）毕生致力于以科学的手段证明神的存在。他和其养女、神秘妩媚的科学家维特多利亚（阿耶莱特·祖瑞尔饰）在实验室里进行高度机密的试验，成功地制造出了一种极其强大的能量——“反物质”。 　　在这个重大发现尚未对外公布时，列奥纳多在实验室里惨遭杀害，一颗眼珠被凶手挖走，胸口上赫然印着一个神秘的标记——“光照派”！更令人震惊的是，藏在地下的反物质不翼而飞，而这些反物质一旦与物质相遇便会产生巨大的能量，足以摧毁一座城市。而光照会的目标，则是创造一个世界政府和新世界秩序，它们与居首位的人统治世界，把世界变成奴隶的状态和法西斯主义！ 　　哈佛大学的符号学专家罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯饰）应欧洲原子核研究组织首领之邀，前来调查这个神秘的符号。就在他到达的当天，失踪的反物质在梵蒂冈城地下某处被人发现。离开了实验室的反物质，会在二十四小时之后自行爆炸。这天正是天主教教皇选举日。来自世界各地的天主教首领会聚在梵蒂冈城，藏在地下的反物质就如同一枚定时炸弹，如不能及时找到，整个梵蒂冈城便会在顷刻间灰飞烟灭。 　　怀着拯救全世界宗教最核心地带的使命，罗伯特·兰登开始了他的冒险之旅。在追寻真相的过程中，罗伯特·兰登渐渐接触到了事件的核心，而这起事件的真相亦令罗伯特·兰登大吃一惊，因为它涉及了大量的宗教中出现的符号，而这些看似玄妙无比的宗教符号，其实都是一个个包含着种种不可言喻的历史密码…… 　　任职于哈佛大学，专注于研究宗教符号的罗伯特·兰登这个角色，因为《达芬奇密码》的上映而为人们所熟悉。事实上，《达芬奇密码》只是作者丹·布朗关于罗伯特这个角色所写的第二部书，他的第一部则是本片的改编来源——《天使与魔鬼》。故事主要讲述了罗伯特教授运用他在破译密码方面的知识，粉碎了一起企图在教皇会议期间炸毁梵蒂冈城的阴谋。 影评：在没看这部影片，就看到网上铺天盖地的批评声，什么把原著改得面目全非，原著的精髓全无啦，什么演员的表演生硬啦，电影漏洞百出啦，什么没看过原著，就看不懂这部片啦，云云，诸如此类的评论差点让我对本片失去了看的兴趣。      虽然俺没看过原著，对于西方的宗教的知识也了解甚少，但幸运的是，这部影片还是看懂了。虽然如网友所说，本片的漏洞甚多，与原著相差甚远，但本片还是有亮点的，相比《达芬奇密码》而言，本片的科学宗教艺术的相关背景也达到了尽量简洁、淡化处理的目的，也显得更加浅显易懂一些。片中对于反物质这东东也搞得噱头十足，悬念的构造也算是比较成功的，节奏紧凑，高潮迭起，不象《达》片始终缺乏象样的高潮戏。动作场景也设计得火爆异常，最后瑰丽的大爆炸在视觉上也美感十足，仿佛看到了一颗超新星的产生。还有，梵蒂冈总带给人一种神秘色彩，这次总算过足了眼瘾了。总而言之，此处的朗·霍华德就是要拍一部很具有观赏性的商业大片，别无他意，所以，俺们也就不计较了，只图一乐，呵呵～～ 个人评价：Ｂ


天使与魔鬼 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《天使与魔鬼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7401.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使与魔鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使与魔鬼》在线观看和高清下载-32734

导演: 朗·霍华德 编剧: 大卫·凯普 阿齐瓦·高斯曼 丹·布朗 主演: 汤姆·汉克斯 伊万·麦克格雷格 阿耶莱特·祖里尔 斯特兰·斯卡斯加德 皮尔弗朗西斯科·法维诺 尼古拉·雷·卡斯 类型: 悬疑 惊悚 官方网站: www.angelsanddemons.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 拉丁语 法语 瑞士德语 德语 西班牙语 上映日期: 2009-05-15(美国) 片长: 138 分钟 146 分钟(加长版) 又名: 达芬奇密码前传之天使与恶魔

本片根据美国畅销作家丹•布朗的同名小说改编。欧洲核子中心的科学家维多利亚•维特勒（阿耶莱特•祖瑞尔 Ayelet Zurer 饰）与父亲在高速粒子对撞机实验中收集到了反物质，却发现父亲遇害，尸体胸口被烙“光照派”符号，高爆炸性的反物质被偷走，出现在正待选新教皇的罗马梵蒂冈，威胁天主教廷及整个罗马的安危。于此同时，四位主要教皇候选人的红衣主教神秘失踪。在教皇内侍（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）的授意下，哈佛大学的符号学专家罗伯特•兰登教授和维多利亚都被请到梵蒂冈协助罗马警察开展搜寻行动。兰登说服罗马总探员奥利维迪（皮耶法兰西斯柯•法维诺Pierfrancesco Favino 饰）依照“土、气、火、水”的提示在罗马的名胜教堂间与“光照派”展开了时间战……


[天使与魔鬼][加长版][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.2分][3.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天使与魔鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/angels_demons_2009.html) 


## 《天使与魔鬼/天使与恶魔》在线观看和高清下载-32850

虔诚的上帝信徒－－欧洲原子核研究组织的杰出科学家列奥纳多·维特勒（维特罗&middot;艾佛瑞饰）毕生致力于以科学的手段证实神的存在。他和其养女、神秘妩媚的科学家维特多利亚（阿耶莱特&middot;祖瑞尔饰）在实验室里进行高度机密的试验，成功地制造出了一种极其强大的能量——“反物质&rdquo;。


天使与魔鬼/天使与恶魔迅雷下载

**详情查看**： [《天使与魔鬼/天使与恶魔》详情介绍](/movie/32850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

