---
layout: default
title: '爱情《再见我们的十年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /27869/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '再见我们的十年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见我们的十年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再见我们的十年》在线观看和高清下载-27869

导演: 孙浩 编剧: 孙浩 高了 王一骜 主演: 郭家铭 刘芸 隋凯 潘霜霜 杨爱瑾 李雅男 王啸坤 黄柏钧 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-12(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 再见我们的时间 爱情调味包 Gone with the time

十年前琪琪（刘芸 饰）与宋冬鸽（郭家铭 饰）等一票兄弟不打不相识，俩人在互相熟悉中慢慢为彼此的才华和梦想所吸引，却在毕业季因为梦想的不同不欢而散。 十年后的偶然相遇，琪琪已褪去当年的青涩摇身一变成为宋冬鸽的老板娘Angela，而老板凌志（Mike隋 饰）却不知他们二人的关系。 十年不见，选择现实还是听从内心的呼唤，成为宋冬鸽和Angela共同纠结的难题。


[再见我们的十年][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.4分][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见我们的十年》](https://www.btdx8.com/torrent/gone_with_the_time_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见我们的十年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见我们的幼儿园》在线观看和高清下载-51006

导演: 水田伸生 编剧: 坂元裕二 主演: 芦田爱菜 满岛光 桥本智哉 本田望结 黑田博之 庵原凉香 佐藤瑠生亮 岸部一德 小西真奈美 片桐入 犬山犬子 西田尚美 水野真纪 近藤芳正 惠俊彰 类型: 剧情 官方网站: www.ntv.co.jp/youchien 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-03-30(日本) 片长: 105分钟 又名: 再见了，我们的幼稚园 Sayonara bokutachi no youchien

好朋友洋武因病退学，无法参加毕园典礼。与他同在朝阳幼儿园紫罗兰组的康娜（芦田爱菜 饰）、拓实（佐藤瑠生亮 饰）、美琴（本田望结 饰）、俊佑（黑田博之 饰）、优衣（庵原凉香 饰）偷偷溜出幼儿园，从新宿搭上了开往高尾的中央线列车，去寻找他们的好朋友。他们在换乘站不慎和优衣失散，还遭遇了会把人变成玉米的流浪汉大叔（岸部一德 饰）。总之，漫漫的旅途中充满了快乐与艰险，他们纯真的友情也经受着考验。 与此同时，幼儿园和家长方面急作一团，担任紫罗兰组老师的万里（满岛光 饰）从优衣那里得到线索，独自踏上了寻找的旅程……


[再见我们的幼儿园][HDTV-RMVB][日语中字][豆瓣8.8分][616MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《再见我们的幼儿园》详情介绍](/movie/51006/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

