---
layout: default
title: '动作《天罡星下凡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /25032/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '天罡星下凡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天罡星下凡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天罡星下凡》在线观看和高清下载-25032

导演: Keoni Waxman 主演: 史蒂文·席格 / Darren Shahlavi Zoltan Butuc 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-19 片长: 98 分钟 又名: 无情的复仇 / Born to Raise Hell IMDb链接: tt1528718

一名精干的国际刑警组织探员被派往东欧地区，带领着一只专干小分队去整个巴尔干地区调查相关贩卖枪支走私案。在一次调查俄国枪支经销商的过程中，小分队不幸与吉普赛黑帮交火并发生了街头驳火枪战，其中一名队员不幸牺牲。探员心中充满了怒火，为了替兄弟报仇，他上演了一场惊心动魄的复仇之战。


[天罡星下凡][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.0分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天罡星下凡》](https://www.btdx8.com/torrent/born_to_raise_hell_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天罡星下凡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天翻地覆》在线观看和高清下载-11685

剧情介绍：　　戈登是一名普普通通邮的递员，他还从来没有遇见过自己不能对负的狗。但有一天，在他替他那漂亮的邻居照看小儿子的时候他突然发现一只他从未见过的狗——联邦调查局的缉毒犬！这只狗是一次保护受歹徒追杀人证人的行动中偷跑出来的。这只狗刚好要借戈登的卡车避避风头，于是戈登与这只狗开始了一段惊险而又滑稽的旅程，从而为戈登和这只狗的人生带来了未曾想到过的改变…… 　　城市的某处，有一位叫高顿史密斯（大卫阿奎特饰）的邮递员，他住着普普通通的房子里，干着一份普普通通的工作，过着普普通通的生活，唯一的消遣是琢磨一些稀奇古怪的小发明。高顿喜欢着隔壁漂亮的女邻居斯蒂芬妮（莱丝莉比波饰），而对于单身母亲斯蒂芬妮来说，高顿不过是个精力过盛的小伙子，可是因为工作忙碌，她的宝贝儿子詹姆斯不时需要高顿帮忙照顾一下，所以斯蒂芬妮有时也要敷衍敷衍高顿的追求。 　　在城市的另一端，FBI探员默多克（迈克科拉克邓肯饰）正心急如焚的寻找着他的警犬搭档ELEVEN，ELEVEN是只战功赫赫的缉毒犬，但是它出色的侦察能力也给当地的黑帮老大桑尼·塔利亚带来了不少麻烦，恼羞成怒的塔利亚命令他手下的两个杀手基诺和阿利斯去干掉ELEVEN，幸运的是，ELEVEN远比这两个饭桶杀手迅速敏捷的多，它钻进高顿的货车里躲过了追杀。 　　懵然无知的高顿把ELEVEN带回了家，恰好被詹姆斯发现，詹姆斯毫不犹豫地收留下这只迷路的狗，并给它起名叫“斑点”。作为一个邮递员，高顿几乎天天要对付各种各样的看门狗，所以他对狗们可是素无好感，但是詹姆斯铁了心要留下“斑点”，无可奈何的高顿只好忍了。 　　一段时间相处下来，高顿和“斑点”还真慢慢建立起了感情，这天，高顿和詹姆斯带着“斑点”到宠物店，两个杀手又闻风而来，一番鸡飞狗跳的搏斗之中，训练有素的“斑点”终于彰现出它的“真狗本色”，将两个坏蛋整治的落花流水，而这时，一直寻找ELEVEN的默多克也赶到了，他要求把“斑点”带回去，是回去做ELEVEN还是继续做“斑点”？两种截然不同的生活摆在面前，最后的选择将由小狗自己决定。


天翻地覆 (2001)

**详情查看**： [《天翻地覆》详情介绍](/movie/11685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

