---
layout: default
title: '动漫《正义联盟：闪点悖论》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /1011/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '正义联盟：闪点悖论,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《正义联盟：闪点悖论》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《正义联盟：闪点悖论》在线观看和高清下载-1011

导演: 杰伊·欧力瓦 编剧: 詹姆斯·克莉格 戈夫·约翰斯 主演: 贾斯汀·钱伯斯 C·托马斯·豪威尔 迈克尔·B·乔丹 凯文·麦克基德 迪·布拉雷·贝克尔 史蒂夫·布卢姆 凯文·康瑞 萨姆·戴利 达娜·德拉尼 类型: 动作 科幻 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-07-20(美国DVD发行) 片长: 81分钟

本片根据DC漫画2011年的大事件“闪点”改编。闪电侠巴里·艾伦一觉醒来，发现整个世界时间线都被改变了，自己不再是闪电侠，没有了超能力，而年幼时去世的母亲居然活生生站在自己面前。不仅如此，正义联盟也从没存在过，世界即将毁灭于神奇女侠带领的亚马逊人和海王手下的亚特兰蒂斯人之间的大战。巴里找到高谭市的蝙蝠洞，发现那晚在犯罪巷死去的不是韦恩夫妇，而是布鲁斯，布鲁斯的父亲托马斯成为了手段狠辣的蝙蝠侠。在说服了托马斯之后，巴里断定反派逆闪电是造成这一切的罪魁祸首，试图恢复自己的能力，修正被改得一塌糊涂的时间线。


[正义联盟：闪点悖论][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《正义联盟：闪点悖论》](https://www.btdx8.com/torrent/the_flashpoint_paradox_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《正义联盟：闪点悖论》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《正义联盟：闪点悖论》在线观看和高清下载-20212

剧情介绍：某晚，中央城爆发激战，闪电侠巴里·艾伦（贾斯汀·钱伯斯 Justin Chambers 配音）和超人、蝙蝠侠、戴安娜、绿灯侠等正义联盟的伙伴们与来自25世纪的急速教授及其爪牙镜子大师、陀螺、速冻队长你来我往，最终将这群恶棍绳之于法。分别时刻，急速教授的一番话触动巴里心底最敏感的地方。在此之后，似乎一切都发生变化。他一觉醒来，发现无赖帮们继续为非作歹，自己则意外丧失了变身闪电侠的能力，更令他出乎意料的是本应在童年被盗贼杀害的母亲竟然活着出现在他面前。全世界仿佛也天翻地覆，戴安娜率领的亚马逊人以及亚特兰蒂斯阴谋毁灭世界，布鲁斯死去，他的父亲托马斯·韦恩则以粗暴的蝙蝠侠身份出现。  　　从未存在过的正义联盟，世界灭亡的前夕……


正义联盟：闪点悖论 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《正义联盟：闪点悖论》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1960.html) 


## 《正义联盟在行动第一季》在线观看和高清下载-47030

《正义联盟在行动》讲述了第一季152个角色，60英雄，40反派，出场角色最多的DC动画。     蝙蝠侠，超人，神奇女侠是DC剧中的超级英雄领导人物，与他们最无耻的敌人进行对抗，冒险中充满了刺激，乐趣，动感，不需要等待一个好的开端，每集只有11分钟，却拥有闪电般的节奏和英雄的气概，不论是保卫地球，对抗外太空的入侵者，还是和离奇的魔术斗争，交替轮班的英雄们时刻准备着他们的挑战。


正义联盟在行动第一季迅雷下载

**详情查看**： [《正义联盟在行动第一季》详情介绍](/movie/47030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

