---
layout: default
title: '剧情《菲洛梅娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50956/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '菲洛梅娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菲洛梅娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《菲洛梅娜》在线观看和高清下载-50956

导演: 斯蒂芬·弗雷斯 编剧: 史蒂夫·库根 杰夫·蒲伯 马丁·西克史密斯 主演: 朱迪·丹奇 史蒂夫·库根 苏菲·肯尼迪·克拉克 梅尔·温宁汉姆 Barbara Jefford Ruth McCabe 皮特·赫尔曼 肖恩·马洪 安娜·麦克西维尔·马丁 米歇尔·费尔利 乌米·马萨库 夏莉·墨菲 凯特·弗利特伍德 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2013-11-01(英国) 片长: 98分钟 又名: 千里伴我寻(港) 迟来的守护者(台) 菲洛米娜 The Lost Child of Philomena Lee


[菲洛梅娜][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][1.8GB/3.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《菲洛梅娜》](https://www.btdx8.com/torrent/philomena_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菲洛梅娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菲洛梅娜》在线观看和高清下载-20361

剧情介绍：1952年的爱尔兰，社会风气保守。少女菲洛米娜（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）因未婚怀孕，被家人送往修道院从事苦役，每天只有1小时与爱子安东尼相处。在安东尼3岁的时候，他被修女们强行抱走，送往美国寄养家庭。此后整整五十年菲洛米娜都沉浸在对爱子的思念中。她将故事告诉了一位记者马汀（史蒂夫·库根 Steve Coogan 饰），后者决定与她一同踏上寻子之旅。这对个性迥异、看似不可能成立的搭档，在希望与失落之间，展开的不只是慈母寻子的冒险，更是跨越友谊的见证。菲洛米娜慢慢了解到儿子不平凡的一生和鲜为人知的秘密，她这份迟来的爱能传递到失散多年的安东尼身上吗？  　　  　　《菲洛梅娜》改编自 BBC记者马汀·斯克斯史密斯的纪实文学《菲洛梅娜遗失的孩子》，取材自真人真事。电影围绕一位母亲半个世纪后的跨海寻子，用喜剧的外观包装悲剧故事，让人在笑泪交织中收获感动，并且给予同性恋、艾滋以及恐同话题以恰如其分的重量。《菲洛梅娜》获得威尼斯电影节最佳剧本奖和LGBT最高荣誉断背狮奖，此外还得到了包括最佳影片在内的4项奥斯卡提名。


菲洛梅娜 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《菲洛梅娜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1909.html) 


## 《菲洛梅娜/千里伴我寻/菲洛米娜》在线观看和高清下载-32092

影片讲述了一个真实的故事。一名妇女用了50多年时间找寻被从自己身边强迫带走的孩子。那是在1952年的爱尔兰，社会风气保守，菲洛梅娜&middot;李(Philomena Lee )生下孩子时是一个未成年少女，她以&ldquo;堕落”的罪名被关押进罗斯克里(Roscrea)的修道院，而襁褓中的婴孩被修女强行抱走，送到了美国供人收养。菲洛梅娜在接下来的五十年时间里，没有一天不再想念自己的孩子，她也没有放弃找寻到他再次拥抱他的希望。</p>


菲洛梅娜/千里伴我寻/菲洛米娜迅雷下载

**详情查看**： [《菲洛梅娜/千里伴我寻/菲洛米娜》详情介绍](/movie/32092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

