---
layout: default
title: '剧情《多甫拉托夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /15741/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '多甫拉托夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《多甫拉托夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《多甫拉托夫》在线观看和高清下载-15741

导演: 小阿列克谢·日耳曼 编剧: 小阿列克谢·日耳曼 Katya Dovlatova 主演: Elena Okopnaya 米兰·马里奇 Artur Beschastny 丹尼拉·科兹洛夫斯基 安东·沙金 海伦娜·苏耶茨卡 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 俄罗斯 乌克兰 塞尔维亚 语言: 俄语 上映日期: 2018-02-17(柏林电影节) 片长: 126分钟 又名: 大文豪的严冬(港) Dovlatov IMDb链接: tt7763020

《多甫拉托夫》讲述了俄国作家谢尔盖（Dovlatov）在1971年时的四天生活。当时，Dovlatov 已经相当积极地在写小说了, 但却没有在任何苏联杂志上出版。在这四天里, 主人公最终卷入了各种事件当中, 其中每一个都使他得出一个结论, 即作为一个作家, 要走自己的路, 不要听从任何人的劝告。矛盾的交织循环、与布罗斯基的对话、列宁格勒的世俗生活,、西贡咖啡馆、大剧院的全盛时期、lenfilm 工作室…… 这一切使 《多甫拉托夫》不仅是一部传记电影, 也是一个时代的写照。


[多甫拉托夫][HD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣7.0分][1.37GB/2.99GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《多甫拉托夫》](https://www.btdx8.com/torrent/dfltf_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《多甫拉托夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《多甫拉托夫》在线观看和高清下载-6957

剧情介绍：《多甫拉托夫》讲述了俄国作家谢尔盖（Dovlatov）在1971年时的四天生活。当时，Dovlatov 已经相当积极地在写小说了, 但却没有在任何苏联杂志上出版。在这四天里, 主人公最终卷入了各种事件当中, 其中每一个都使他得出一个结论, 即作为一个作家, 要走自己的路, 不要听从任何人的劝告。矛盾的交织循环、与布罗斯基的对话、列宁格勒的世俗生活,、西贡咖啡馆、大剧院的全盛时期、lenfilm 工作室…… 这一切使 《多甫拉托夫》不仅是一部传记电影, 也是一个时代的写照。


多甫拉托夫 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《多甫拉托夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14001.html) 


## 《多田君不恋爱》在线观看和高清下载-47067

手持相机，拍摄盛开樱花照片的多田光良，与刚刚从异国他乡来到日本的少女·特蕾莎相遇了。从欧洲的拉森堡来到日本留学的特蕾莎，刚一到达日本，就和一起过来的伙伴走散而迷路了。由此而开始帮助她的光良，将特蕾莎带到了祖父经营的多田咖啡店……。


多田君不恋爱迅雷下载

**详情查看**： [《多田君不恋爱》详情介绍](/movie/47067/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

