---
layout: default
title: '电影《熊出没大电影2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /22248/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '熊出没大电影2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熊出没大电影2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《熊出没大电影2》在线观看和高清下载-22248

剧情介绍：终年被白雪覆盖的白熊山，可爱调皮的熊大和熊二出生在这里。伐木工整齐有力的号子响彻森林，当卡车满载原木离去的时候，熊大和熊二则与他们宿命中的敌人——少年光头强相遇。三个小家伙互相追逐的时候，熊二不小心掉入树洞，随后来到一个五彩斑斓的神秘世界。在碧蓝剔透的湖中央，熊二见到了妈妈故事中的大白熊。转眼时间来到了现代，对白熊念念不忘的熊二弄丢了朋友们过冬的口粮，为此遭到哥哥的痛骂。而就在此时，光头强带着三个行踪诡异的外地人来到森林，他们却无意中吵醒正在雪中休息的大白熊。   混乱中，熊二和大白熊再度相逢，而一场意想不到的全新冒险也即将展开……


熊出没大电影2 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《熊出没大电影2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy633.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熊出没大电影2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熊出没注意》在线观看和高清下载-27558

新锐女明星乐姗姗（尚雯婕 饰），个性叛逆、张扬，刁蛮任性。由于跟经纪公司的矛盾而"离家出走"，逃避到了一个气韵温婉的江南小镇，正当其准备好好享受得来不易的安逸时光时，却偶遇落魄不羁的画家沙立（李晨 饰演）和一只来历不明的熊。<br />  与此同时，小镇上出现了四个陌生的西装男，他们是寻熊踪而至，并且想尽各种荒唐的办法寻找小熊，掠取熊胆。熊无意间的闯入打破了小镇的宁静，姗姗和沙立用他们的勇气和智慧与歹徒周旋，使四个自认聪明，且心狠手辣坏人陷入了前所未有的"囧"途之中&hellip;…。<br />　　《熊出没注意》由李晨、尚雯婕主演，主演的悬疑喜剧。李晨饰演的性格忧郁的不羁画家和尚雯婕所饰演的刁蛮女明星性格相反、分歧不断，再加上四个荒唐愚蠢的熊贩子使得影片笑料不断。尚雯婕在片中的另类造型则被戏称为"中国版lady gaga"。 这是超女冠军尚雯婕的首次银幕之作，也是华谊小声李晨即《大地震》后的又一剧作。<br />


熊出没注意迅雷下载

**详情查看**： [《熊出没注意》详情介绍](/movie/27558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

