---
layout: default
title: '电影《漫长的婚约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /14026/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '漫长的婚约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《漫长的婚约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《漫长的婚约》在线观看和高清下载-14026

剧情介绍：法国女孩马蒂尔达（奥黛丽·托图 饰）因为小儿麻痹而落下残疾，同村的男孩马涅克（加斯帕德·尤利尔 饰）是她青梅竹马的情人，二人已定下婚约，但是，随着一战的爆发，马涅克应征入伍，婚约也变得遥遥无期。  　　战争持久而残酷，但是马蒂尔达认为自己和马涅克之间有奇妙的感应，她坚信马涅克还活着。  　　1920年，马蒂尔达收到噩耗：五名法国士兵因自残罪名被本国军事委员会判处死刑，扔到敌方的“黄昏宾果”战壕前等死，其中最年轻的一个就是马涅克。  　　马蒂尔达开始艰难的寻找真相，她找私家侦探调查，托人查看军方的相关文件，锲而不舍察访“黄昏宾果”战壕的幸存者，为此不惜耗尽了父母留下的遗产。  　　寻找的过程痛苦而漫长，马蒂尔达仿佛亲身经历了战争的恐怖，也知道了“黄昏宾果”战壕更多不为人知的秘密…… ----- 色调极其喜欢，油画似的浓郁质感。特别是刚开始几分钟，警察去农场抓诺特丹上战场的情景，风吹过去，路两边黄澄澄的麦子纷纷伏低，波浪一般的金色。还有美丽的科西嘉。倔强的信天翁。一大片整齐的墓地，风吹过去，铭牌叮当做响。 浪漫。在树皮上刻M，在大钟上凿下了M，在海边的石头上刻M，大声表白


漫长的婚约 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《漫长的婚约》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《漫长的婚约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《漫长的婚约》在线观看和高清下载-28212

导演: 让-皮埃尔·热内 编剧: 让-皮埃尔·热内 吉罗姆·洛朗 塞巴斯蒂安·雅普瑞索 主演: 奥黛丽·塔图 加斯帕德·尤利尔 玛丽昂·歌迪亚 多米尼克·皮诺 朱迪·福斯特 类型: 剧情 爱情 悬疑 战争 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 法语 德语 上映日期: 2004-10-27 片长: 133 分钟 又名: 未婚妻的漫長等待 美丽缘未了 漫长婚约 A Very Long Engagement

法国女孩马蒂尔达（奥黛丽·托图 饰）因为小儿麻痹而落下残疾，同村的男孩马涅克（加斯帕德·尤利尔 饰）是她青梅竹马的情人，二人已定下婚约，但是，随着一战的爆发，马涅克应征入伍，婚约也变得遥遥无期。 战争持久而残酷，但是马蒂尔达认为自己和马涅克之间有奇妙的感应，她坚信马涅克还活着。 1920年，马蒂尔达收到噩耗：五名法国士兵因自残罪名被本国军事委员会判处死刑，扔到敌方的“黄昏宾果”战壕前等死，其中最年轻的一个就是马涅克。 马蒂尔达开始艰难的寻找真相，她找私家侦探调查，托人查看军方的相关文件，锲而不舍察访“黄昏宾果”战壕的幸存者，为此不惜耗尽了父母留下的遗产。 寻找的过程痛苦而漫长，马蒂尔达仿佛亲身经历了战争的恐怖，也知道了“黄昏宾果”战壕更多不为人知的秘密……


[漫长的婚约][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣8.0分][1.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《漫长的婚约》](https://www.btdx8.com/torrent/a_very_long_engagement_2004.html) 


## 《漫长的沉默之路》在线观看和高清下载-14085

讲述青少年Nathan发现了一个与众不同的路伴Richard，协助后者解决汽车问题，两人踏上了从美国南部前往洛杉矶的计划之外的公路之旅


漫长的沉默之路迅雷下载

**详情查看**： [《漫长的沉默之路》详情介绍](/movie/14085/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

