---
layout: default
title: '电视剧《ATARU》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /45257/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'ATARU,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《ATARU》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《ATARU》在线观看和高清下载-45257

关键词&mdash;—【学者症候群】： 指有认知障碍，但在另一方面，如对某种艺术或者学术，却有超乎常人的能力的人。自闭患者中有10%是学者症候群（又称自闭学者），大脑损伤患者中则有1/2000的机率。他们或记忆力超群（如电影雨人的原型金&bull;匹克），或有惊人的音乐天赋（我国著名指挥家舟舟）…… 本次故事的主人公ATARU（中居正广 饰）就是一名学者症候群的患者，他的特殊能力是面对警察也难以破解的犯罪案件之时，发现、观察、推理出那些细微的证据，列举出一个个关联事件真相的&ldquo;关键词&rdquo;。刑警泽俊一（北村一辉 饰）和他的下属蛯名舞子（栗山千明 饰）以ATARU提供的关键词为线索，一次又一次的解决了陷入迷局的难案。 ATARU的思考能力远超于常人，可是却难以与人沟通。他那令人难以理解的言语和无法揣摩的行径，常常令人们陷入惶恐。然而，他运用他那独特的大脑所发掘的一系列不规则的“关键词&rdquo;，均指向了案件的真凶和事件的真相。刑警蛯名舞子则负责将阿齐列出的谜团碎片拼接起来。由此ATARU，泽和舞子三人这一奇妙的组合，便一次又一次的面临着各种事件…… 此外，随着故事发展还将渐渐揭开ATARU悲惨的过去，以及他为何会出现在犯罪现场的谜团……


ATARU迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《ATARU》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6843.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《ATARU》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Ataru 电影版》在线观看和高清下载-32177

由警视厅管辖的供电线路遭电脑病毒入侵，发生爆炸事件。在此之后，以泽俊一（北村一辉 饰）为首的搜查一课刑警全员出动，对犯罪嫌疑人展开追查。与此同时，冒失鬼ATARU（中居正广 饰）与井上（村上弘明 饰）正效力的FBI组织，其位于纽约的办公场所也遭到类似手法的袭击。<br />警视厅方面迅速成立搜查总部，他们认为此次爆炸事件是一起针对刑满释放人员的杀人未遂案，坐在轮椅上的女性管理官星秋穗（松雪泰子 饰）担任搜查工作的总指挥。在刑警们的通力配合和不懈追查下，被认为制造了电脑病毒的神秘女子MADOKA（堀北真希 饰）渐渐浮出水面。与此同时，井上带队的FBI搜查小组将美国和日本的爆炸案件并案处理，ATARU也作为搜查小组的成员之一回到久违的日本。与蛯名舞子（栗山千明 饰）重逢自然是一件高兴的事，不过一向我行我素的ATARU也给警方带来不少的麻烦，而星秋穗对其也颇有微词。<br />未过多久，一条视频送到搜查总部，犯罪嫌疑人扬言要对他所认定的罪人进行公开处决。事态变得越来越严峻，可是在MADOKA天才般的犯罪手法面前，警方也愈加显得力不从心。多亏ATARU天才的推理能力和舞子奋不顾身的搏命追查，才让案情有了些许转机。可是在这一过程中，ATARU也不知不觉将自己置身极其不利的危险境地。他在大大推进案件侦破进度的同时，也因掌握了一些被认为只有MADOKA本人才知道的线索，从而招致星秋穗等搜查人员的质疑。在他们看来，或许神龙见首不见尾的MADOKA根本不存在，ATARU才是这一切恶性案件的幕后真凶！未过多久，另一起事件发生，彻底将ATARU变成了犯罪嫌疑人。<br />接二连三`狩猎犯罪者`的真相是什么？ATARU和MADOKA又有怎样难分难解的渊源？一向单纯无邪的冒失鬼莫非真的成为了穷凶极恶的罪犯？从日本东京到美国拉斯维加斯，史上最强犯罪者浮出水面，意想不到的真相推动着刑警们朝向未知的方向行进……


Ataru 电影版迅雷下载

**详情查看**： [《Ataru 电影版》详情介绍](/movie/32177/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

