---
layout: default
title: '战争《星星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /33620/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '星星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星星》在线观看和高清下载-33620

导演: 尼古拉·列别捷夫 编剧: Aleksandr Borodyansky 叶夫根尼·格里戈尔耶夫 尼古拉·列别捷夫 主演: 伊戈尔·别特连科 阿尔焦姆·谢马金 Aleksey Panin Aleksey Kravchenko Anatoli Gushchin Amadu Mamadakov Yuri Laguta Yekaterina Vulichenko 类型: 剧情 动作 历史 战争 冒险 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 德语 上映日期: 2002-07-11 片长: 97 分钟 又名: 东线情报战 星星敢死队 东部战线1944 Zvezda

1944年，二战已接近尾声，在东部的苏德战场上，红军为了摧毁法西斯的最后抵抗，派出了以特拉夫金中尉（Igor Petrenko 饰）为首的七人侦察队，他们将要深入敌后，去摸清敌人的兵力部署。这次凶险的任务已经导致多名战士牺牲，但勇敢的侦察队员们毅然出发了，临行前，特拉夫金与通信兵卡佳（Yekaterina Vulichenko 饰）约定，用“星星”和“大地”作为彼此在电波中联络的暗号。侦察队顺利的潜入敌后，并陆续传回有价值的情报，意识到侦察队威胁的德军方面如临大敌，派出重兵封锁交通，导致侦察队蒙受巨大损失。特拉夫金面对失去战友跟电台的局面，却决定继续前行，完成自己最后的任务…… 本片获2002年翁弗勒尔俄罗斯电影节大奖等多项褒奖。


[星星][BD-720P-RMVB][俄语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星星》](https://www.btdx8.com/torrent/the_star_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星星之火》在线观看和高清下载-38677

“我，是不是错放了一个杀人魔？&rdquo;两年前被自己判决无罪的男人武内，搬到了原法官梶间勋家的隔壁。温和的笑容，得体的赠礼，帮忙照顾老人…武内的善意俘获了梶间家人的信任。与此同时，在他家附近，可疑事件也接连发生&hellip; ———你的邻居没问题吗？<!---剧情end--->


星星之火迅雷下载

**详情查看**： [《星星之火》详情介绍](/movie/38677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

