---
layout: default
title: '电影《亡命边缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /28693/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亡命边缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亡命边缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亡命边缘》在线观看和高清下载-28693

绝命破晓，亡命边缘，为了活命不惜自相残杀。


亡命边缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亡命边缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19844.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亡命边缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亡命边缘》在线观看和高清下载-13187

剧情介绍：相貌清秀的青年迪兰·奥鲁克（Nick Stahl 饰）是一家葬仪社的员工，见惯了人世间的生与死，却始终看不透人生的奥义。到目前为止，迪兰的人生可谓完败，身边没有任何朋友，连当年的女友也离他远去。  　　在一次高中同学的葬礼后，迪兰突发奇想，希望举行一个自己的追悼会，看看谁会到场。在葬仪社好友德科（Brian Lynner 饰）的帮助下，迪兰的追悼会如期召开。正如他所料，前来吊唁者寥寥，除了前女友娜塔莉（Amy Smart 饰）外，便是一个从未谋面的陌生女孩查丽（Rose McGowan 饰）。“死而复生”后，迪兰对查丽颇为感兴趣，他尾随着她来到住所，却无意间闯入另一个全新而神秘的世界之中，一切变得扑朔迷离……


亡命边缘 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《亡命边缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5945.html) 


## 《亡命雷区》在线观看和高清下载-22944

导演: 法比奥·古阿廖内 法比奥·瑞希纳洛 编剧: 法比奥·古阿廖内 法比奥·瑞希纳洛 主演: 阿米·汉莫 安娜贝拉·沃丽丝 汤姆·库伦 朱丽叶特·奥布瑞 杰夫·贝尔 克林特·戴尔 卢卡·佩洛斯 大卫·柯克·特雷勒 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 西班牙 意大利 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2016-10-06(意大利) 2016-12-30(西班牙) 片长: 106分钟 又名: 地雷险区 IMDb链接: tt3707104

影片讲述两名狙击手在阿富汗执行暗杀任务，但结果行动失败，两人于荒漠逃亡，没想到同伴误入地雷区，触雷身亡。到回过神来的时候，自己亦同样踏入雷区。暴露在了荒无人烟的巨漠中，面对缺水缺粮、曝晒、沙尘暴，稍一不慎亦会失去生命。在心理生理都受到严峻的考验，他将会如何做呢？


[亡命雷区][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.1GB/3.76GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《亡命雷区》详情介绍](/movie/22944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

