---
layout: default
title: '电视剧《灿烂的遗产》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /45706/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灿烂的遗产,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灿烂的遗产》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灿烂的遗产》在线观看和高清下载-45706

恩星(韩孝珠饰)是一个单纯、漂亮的女孩子，六岁的时候母亲因病去世后，和父亲、弟弟生活在一起。在她高中的时候父亲再婚，恩星从此多了一个妹妹承美(文彩媛饰)。继母白胜熙是个城府极深的女人，表面上对恩星姐弟关爱有加，但是背后却对恩星父亲的财产打主意。恩星父的公司忽然面临了破产危机，恩星父不幸遭遇事故而过世，全部的财产被继母夺走，恩星和弟弟流落街头。偶然的机会恩星进入真诚食品公司，一番坎坷经历之后终于成功，并得到了属于自己的爱情.


灿烂的遗产迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灿烂的遗产》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灿烂的遗产》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灿烂这一刻》在线观看和高清下载-20551

导演: 陈果 编剧: 陈果 主演: 张敬轩 郝蕾 林雪 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2017-11-24(中国大陆) 2016-12-11(澳门国际影展) 片长: 93分钟 105分钟(中国大陆) 又名: Shining Moment

农村出身的拉丁舞老师余梦辉（张敬轩 饰）在被要求比赛三连冠的压力下，以严苛的方式训练少儿舞蹈队，但比赛却以失败告终余梦辉还被家长揍了一顿。心灰意冷的他回到乡下父亲（林雪 饰）的菠萝园，怎料小队员们追来，在舞厅老板蓝姨（郝蕾 饰）的说动和小朋友的努力下，余梦辉重整旗鼓，他决定带着小朋友们重回舞台，却错过了第二场比赛，同时一场真人秀比赛向他们发出了邀请，等待他们的将会是什么？


[灿烂这一刻][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.85GB/4.05GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灿烂这一刻》详情介绍](/movie/20551/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

