---
layout: default
title: '电视剧《郭县令断案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /41352/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '郭县令断案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《郭县令断案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《郭县令断案》在线观看和高清下载-41352

在古代的某个县城的衙门里，住着郭台郭县令（郭德纲饰）的父母和妻子一家人。衙门里的于师爷和三个衙役同他们一起生活，并料理衙门的日常事务。郭台作为一县之主，他为人正直，憨厚、不畏权贵仗义执言，敢于为老百姓办事。涉及到百姓的利益，他不怕得罪朝廷命官。郭台为人善良，秉公办事，在审理案件过程中，经常碰到原被告是些家不长理不短的小事，郭台为了调节这些矛盾，凡是碰到这种事情他耐心说服较劲脑汁，费劲心思。俗话说清官难断家务事，郭台为了理清这纷乱的家务事，他使劲了各种不合常理招数，来化解矛盾。因此，还不时的还被当事人误解，被人嘲笑并搭进自已的钱财。郭县令在处理各种案件时也时不时将自已的家庭卷进当事人的矛盾中而不能自拔。为此，处理这种案件中也经常闹出笑话。但是，郭台始终坚持做人的原则，化解矛盾、惩恶扬善，维护正义。<br />县衙里的师爷为人圆滑，办案中经常给郭县令出主意，但有些主意却是不怎么聪明的馊主意，经常将郭台领向歧途。于师爷在衙门里也不时的为了自已的利益和郭台动心眼子。衙门里的三个衙役有着不同的性格有的憨厚老实、有的奸猾爱使点心计，他们也不时地为郭老爷制造出不少的麻烦。<br />郭台的上司府衙和朝廷的官员们经常以方方面面的原因搅进郭台的办案中来，给郭台添了不少的烦恼，在这纷繁的事物中他为人做事要八面玲珑，巧于应酬，始终维护着他做人做官的清廉公正。郭台的父母和郭台在生活中也有着为人处事的不同的价值观，郭台为了应酬两位老人时常忙的不可开交，两个老人也经常因为生活小事而出现矛盾，郭台既不能向着妈也不能向着爹，俩个老人的矛盾闹大了他们还都互不相让，时常闹到儿子的法庭上来解决。郭台要在俩人中间和稀泥，大事化小，小事化了。郭台解决起衙门的事情虽然得心应手。但是，在两个老人的争吵中却往往束手无策。<br />郭台的新婚妻子虎妞是原来衙门里伺候老夫人的丫鬟，她和郭台自由恋爱。老夫人考虑到不门当户对，始终不同意他们俩结婚。但是，因为是郭台铁了心的要娶虎妞为妻，老夫人在万般无奈的情况下也只好同意。但是，老夫人对虎妞和郭台的结合也心有不甘，总是对虎妞挑三拣四，让虎妞要学会做大户人家的媳妇，出门要上得了厅堂，回家要下得了厨房。并给虎妞设立了许多清规戒律，虎妞不习惯被束缚的生活，依旧我行我素，为此和老夫人经常产生着矛盾。郭台为了安抚婆媳之间的矛盾不时做着调节。<br />县城里有个乡绅鲍瑜做事霸道，欺压百姓，鲍瑜自恃有钱有势，经常在县里为非作歹，不时有百姓将他告上衙门，有时鲍瑜也恶人先告状主动到衙门状告百姓，郭台总是与他巧周旋，揭露他的丑恶行径与邪恶针锋相对，勇于斗争，毫不留情，全力维护百姓的利益。每次都是以鲍瑜的失败而告终。


郭县令断案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《郭县令断案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10944.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《郭县令断案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《郭富城 舞临盛宴 世界巡迴演唱会 [香港站] 安哥篇2013》在线观看和高清下载-46332

香港 舞台王者郭富城 在红馆隆重登场万人演唱会，造型百变大玩贴身、激凸诱惑秀体型，化身蜘蛛侠，将王者魅力发挥得淋漓尽致全情忘我演出。现推出LIVE BLU-RAY 重新感受一代天王的独特魅力。2013安哥香港站更加设五百万道具打造金钻舞台,并向香港赛马会借用其马匹「爱的呼唤」的马鞍作舞台演出。变形舞台．三月重临．凌空重装．颠覆红馆 舞台王者 郭富城 舞临盛宴 世界巡回后 回到香港 再度安歌 齐来感受舞王的劲歌热舞 共同享受一个血脉沸腾的晚上。<br />◎曲　　目<br />01. 序曲02. 以歌会舞 / 一变倾城 / 以歌会舞03. 恋爱态度199804. 第四晚心情<br />05. 谁能代替你<br />06. 国王的新歌<br />07. 有效日期08. 爱情基本法<br />09. 你是我的一切之春眠篇<br />10. 你是未来11. 飞<br />12. 无忌13. 听风的歌14. 个个讚你乖<br />15. 分享爱<br />16. 失忆谅解备忘录<br />17. 三岔口<br />18. 天机密语19. 脉博20. Medley: I am Aaron Kwok / Para Para Sakura / 著迷 / 狂野之城 / 唱这歌 / I am Aaron Kwok21. 爱的呼唤22. 永远爱不完<br />23. 铁幕诱惑24. 动起来 [附伴以歌会舞 / 永远爱不完Chaser]


郭富城 舞临盛宴 世界巡迴演唱会 [香港站] 安哥篇2013迅雷下载

**详情查看**： [《郭富城 舞临盛宴 世界巡迴演唱会 [香港站] 安哥篇2013》详情介绍](/movie/46332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

