---
layout: default
title: '电视剧《心战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31938/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '心战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心战》在线观看和高清下载-31938

蒋兆楠是资深舞台剧演员，二十五年前，被误会家有恒产，唯一稚女成绑架目标，惨被撕票，但因尸体未能寻获，故楠一直坚信骨肉仍在人间。楠被誉为戏剧宗师，对每一个角色的揣摩均细致入微，每次演绎均能丝丝入扣，是为一代舞台千面人。</div>　　因缘际会下，以方法表演理论，於警方一宗连环杀手凶案中，巧助破案，开展了一段与警方联手侦缉奇案的伙伴关系，查案过程中竟发现爱女未亡，背后更隐藏了一个重大阴谋...


心战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《心战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10624.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心房客》在线观看和高清下载-22485

导演: 塞缪尔·本谢区特 编剧: 塞缪尔·本谢区特 主演: 迈克尔·皮特 伊莎贝尔·于佩尔 瓦莱丽亚·布诺妮-泰特琪 Gustave Kervern Jules Benchetrit 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2015-05-17(戛纳电影节) 片长: 100分钟 又名: 寂寞心房客(台) 沥青 Macadam Stories / Asphalte IMDb链接: tt4357368

一间破旧不堪的老公寓，一台待修的电梯，六名身份背景天差地远的人物，三段错身而过的相遇，诉说的都是寂寞轰炸后的遍体鳞伤。趁着夜深人静，轮椅男子每晚搭电梯下楼前往医院，与夜班护士共享片刻私语；少年意外发现，新搬来的隔壁邻居曾是红极一时的女星，如今却已乏人问津；美国太空人意外从天而降，却被迫与言语不通的阿拉伯老奶奶和平相处。 改编自导演笔下半自传系列小说，邀集影后伊莎贝雨蓓、华薇莉泰德奇、麦可彼特等明星跨刀演出。带着些许阿基郭利斯马基的疏离与自嘲，片中这一个个孤单古怪的灵魂，将自己封闭在这间破旧公寓的楼上楼下，虽然仅隔着一扇门、一道牆，却只能透过门孔互相窥视，渴望温暖但又害怕靠近，再三玩味着人心之间的微妙距离。


[心房客][HD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.2分][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《心房客》详情介绍](/movie/22485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

