---
layout: default
title: '剧情《乌娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /21298/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '乌娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乌娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乌娜》在线观看和高清下载-21298

导演: 本尼迪克特·安德鲁斯 编剧: David Harrower 主演: 鲁妮·玛拉 本·门德尔森 里兹·阿迈德 托比亚斯·门基斯 塔拉·菲茨杰拉德 波佩·科比-特曲 娜塔莎·里特 Ciarán McMenamin 拉斯科·阿特金斯 伊莎贝尔·莫洛伊 Darren Morfitt 理查德·坎宁汉姆 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-09-02(特柳赖德电影节) 2016-09-11(多伦多电影节) 片长: 94分钟 又名: 再一次禁恋(港) 最爱你的人是我(台) Blackbird Una und Ray IMDb链接: tt2315582

改编自大卫夏洛瓦极具争议的舞台得奖巨作─惊世骇俗的爱情故事《黑鸟》。未成年少女邬娜与邻居叔叔雷私奔，不伦禁恋遭揭发，雷随即入狱，出狱后销声匿迹。邬娜执迷不悔，无法接受现实，15年后，终于找到改名换姓的雷。为了解开积压多年的心结，邬娜硬要介入雷辛苦建立的事业、家庭及新生活…


[乌娜][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][717MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乌娜》](https://www.btdx8.com/torrent/wn_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乌娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乌娜》在线观看和高清下载-8299

剧情介绍：　　故事讲述乌娜13岁时与雷有过一段禁忌情缘，甚至涉及到猥亵未成年少女。15年后，乌娜突然来到雷的办公室寻找答案，人到中年并已经开始新生活的雷不得不面对那段过往。


乌娜 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《乌娜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11247.html) 


## 《乌托邦 第二季》在线观看和高清下载-42549

乌托邦实验是一本神秘的传奇绘图小说，但是一群之前从无任何联系的人却发现自己拥有了这本小说的原稿，于是他们的生活突然因此一团乱。<br />　　他们不断遭受神秘杀手组织 The Network 的追杀，于是这群受惊的人群如果想要存活，只有唯一一条路：那就是逃亡。<br />


乌托邦 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《乌托邦 第二季》详情介绍](/movie/42549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

