---
layout: default
title: '剧情《生日卡片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22235/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '生日卡片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生日卡片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生日卡片》在线观看和高清下载-22235

导演: 吉田康弘 编剧: 吉田康弘 主演: 桥本爱 中村苍 须贺健太 中山裕介 宫崎葵 安藤玉惠 木村多江 黑田大辅 清水伸 田中圭 洞口依子 类型: 剧情 官方网站: www.birthdaycard-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-22(日本) 2017-03-31(台湾) 片长: 123分钟 又名: Birthday Card

影片讲述个性有些内向消极的主人公纪子（桥本爱 饰）17岁到25岁的经历。纪子10岁的时候失去了母亲（宫崎葵 饰），而母亲早就知道自己余下的日子不多，于是约好在纪子二十岁之前每年生日都送她生日卡片。尽管纪子成长过程中经历了友情、恋爱和结婚等各种烦恼，但生日卡片一直是她的力量源泉，陪伴着她成长。


[生日卡片][HD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][1.47GB/3.93GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生日卡片》](https://www.btdx8.com/torrent/birthday_card_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生日卡片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生日女郎》在线观看和高清下载-7966

剧情介绍：约翰（本·卓别林 Ben Chaplin 饰）是小镇上的银行职员，多年来孤独而又单调的生活让他的感情世界空虚异常，在寂寞的驱使下，他竟然鬼使神差地在一个名为“爱在俄罗斯”的交友网站上订购了一位俄罗斯女郎纳迪亚（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）。      　　在网站资料介绍中，纳迪亚个性开朗温柔贤惠，更妙的是，她还会说一口流利的英语，和约翰之间的交流基本上没有障碍。然而，当约翰满心欢喜地到机场去接远道而来的纳迪亚之时，他才发现，她所谓的流利英语，只有一个单词，那就是“yes”。随着时间的推移，约翰渐渐发现了纳迪亚的美妙之处，她所绽放出来的激情和魅力足以抵消其他的所有不足。纳迪亚的生日很快就要来临，约翰准备替她准备一场隆重的庆祝，此刻的他还不知道，那日，两个不速之客的到来将彻底改变他的命运。


生日女郎 (2001)

**详情查看**： [《生日女郎》详情介绍](/movie/7966/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

