---
layout: default
title: '电影《穿比基尼的外星人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /27038/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穿比基尼的外星人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿比基尼的外星人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿比基尼的外星人》在线观看和高清下载-27038

英健是一个追求环保、亲身实践模范生活和维持正义社会的青年，每天晚上徘徊在这座城市中，这并不是因为孤独或失眠，而是担忧首尔这座城市的和平。没有人要求他去做『城市守护人』这个工作，这也并不是能发财的事情，但英健认真地去完成没有任何报酬的这份工作。


穿比基尼的外星人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《穿比基尼的外星人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21278.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿比基尼的外星人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿裘皮的维纳斯》在线观看和高清下载-51124

导演: 罗曼·波兰斯基 编剧: 罗曼·波兰斯基 大卫·艾维斯 利奥波德·冯·萨赫-马索克 主演: 艾玛纽尔·塞尼耶 马修·阿马立克 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 波兰 语言: 法语 德语 上映日期: 2013-05-25(戛纳电影节) 2013-06-27(法国) 片长: 96分钟 又名: 情欲维那斯(台) 玩谢大导演(港) Venus in Fur

故事发生在一间阴暗人稀的剧院之中，编剧托马斯（马修·阿马立克 Mathieu Amalric 饰）正在为他所改编的剧本《穿裘皮的维纳斯》寻找合适的女主角。接连面试的几位演员都令托马斯感到失望，她们和他脑海里完美的女神形象简直千差万别。面试以一无所获的结局结束了，正当托马斯准备离开之时，一位被淋成了落汤鸡的落魄女郎闯入了剧院。 女郎名叫旺达（艾玛纽尔·塞尼耶 Emmanuelle Seigner 饰），巧合的是，她与托马斯剧本中的女主角同名，可是，旺达粗鲁的举止和浅薄的学识让托马斯在内心里暗暗的否定了她。令托马斯感到惊讶的是，旺达不仅拥有全部的剧本，还自备了戏服，在旺达的一再坚持下，托马斯同意了她想要试演的请求，并且亲自与她对戏。就这样，在瓢泼大雨之中，一场关于男人与女人、命令与服从的好戏拉开了帷幕。


[穿裘皮的维纳斯][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣8.1分][979MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《穿裘皮的维纳斯》详情介绍](/movie/51124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

