---
layout: default
title: '电影《仙女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /11720/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '仙女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仙女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《仙女》在线观看和高清下载-11720

作为一个中年男人，多姆（多米尼克·阿贝尔 Dominique Abel 饰）的生活可谓是乏善可陈，没有朋友，没有爱情，干着一份讨厌的工作，每天都要面对烦人的客户。一次偶然中，多姆结识了名叫菲欧娜（菲欧娜·戈登 Fiona Gordon 饰）的美丽女子，让多姆感到意外的是 ，菲欧娜竟然自称是能够实现他三个愿望的仙女。　　完全不相信菲欧娜的多姆开玩笑似地许下了两个愿望，没想到隔天早晨愿望竟然真的成为了现实。随着时间的推移，多姆对这个神秘的女孩越来越着迷，然而，就在他决定正视自己的感情时，菲欧娜却失踪了。多姆怎么也不会想到，他和菲欧娜之间的重逢会发生在一间精神病院。


仙女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《仙女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35404.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仙女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仙女》在线观看和高清下载-15343

剧情介绍：作为一个中年男人，多姆（多米尼克·阿贝尔 Dominique Abel 饰）的生活可谓是乏善可陈，没有朋友，没有爱情，干着一份讨厌的工作，每天都要面对烦人的客户。一次偶然中，多姆结识了名叫菲欧娜（菲欧娜·戈登 Fiona Gordon 饰）的美丽女子，让多姆感到意外的是 ，菲欧娜竟然自称是能够实现他三个愿望的仙女。  　　完全不相信菲欧娜的多姆开玩笑似地许下了两个愿望，没想到隔天早晨愿望竟然真的成为了现实。随着时间的推移，多姆对这个神秘的女孩越来越着迷，然而，就在他决定正视自己的感情时，菲欧娜却失踪了。多姆怎么也不会想到，他和菲欧娜之间的重逢会发生在一间精神病院。


仙女 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《仙女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4663.html) 


## 《仙女/云端求爱记/爱上仙女的男人》在线观看和高清下载-28361

多姆是法国海边旅馆的夜班员工，整日与电视、三明治和讨厌的旅客为伍，一日来了个自称仙女的赤脚女孩费欧娜，大方送给他三个愿望，还保证一定成真。他祈求能有一台摩托车和一辈子用不尽的汽油，却想不出第三个愿望。翌日早晨，门口竟然停着闪亮的新车及盛装打扮等待约会的娇羞美人，情陷爱河的多姆开始在意起对方，却突然发现心上人失踪了，她竟被关进当地的精神病院，把七彩药丸当零嘴吃&hellip;。为了再续前缘，多姆勇敢闯入医院，乔装胖子把她偷渡出来，可是神奇的女友却在一夜之间大肚子，产下男婴，一连串疯狂的行径和灾难，让他们成为警察关注的焦点，高潮迭起的真爱大作战如火如荼上演……


仙女/云端求爱记/爱上仙女的男人迅雷下载

**详情查看**： [《仙女/云端求爱记/爱上仙女的男人》详情介绍](/movie/28361/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

