---
layout: default
title: '动漫《猫老大/顶级猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /50216/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '猫老大/顶级猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猫老大/顶级猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猫老大/顶级猫》在线观看和高清下载-50216

导演: Alberto Mar 编剧: Kevin Seccia Tim McKeon 主演: Fred Tatasciore 克里斯·埃杰利 Ben Diskin 类型: 动画 官方网站: www.dongatoysupandilla.com 制片国家/地区: 墨西哥 阿根廷 语言: 英语 上映日期: 2011-03-23 片长: 90分钟 又名: 顶级猫 / top cat

美国纽约的闹市街头，野猫“猫老大”比格韦格和他的朋友们整日游手好闲，混吃混喝，虽然时常受到警察以及恶犬的威胁，但是自由自在，逍遥无比。警员中贝罗警官是猫老大他们唯一的朋友，“警匪”双方相安无事，直到某天，猫老大为了从某王公手中骗取红宝石而大闹音乐会，令贝罗警官非常懊恼。与此同时，警局出现人事变动，前任警长卸职，其义子——长相丑陋、人品恶劣却自号“英俊”的家伙接任警长之职。他极端崇拜科技，上任当天便遣退了除贝罗外的所有警员，大肆任用机器警察，在城市各个角落安装监控，而与之有过节的猫老大一伙也成了他的眼中钉。 在卢英俊的设计下，猫老大成为了一名无恶不作的罪犯……


[猫老大/顶级猫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猫老大/顶级猫》](https://www.btdx8.com/torrent/top_cat_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猫老大/顶级猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猫脸老太太》在线观看和高清下载-14172

剧情介绍：传说中，猫脸老太太死后被黑猫附身，半人半猫，极为凶残。然而，并没有人真正的见过此人，又或许，见过她的人，都已经不在这个世上了。小春（吴曦 饰），小秋（王翀 饰）、小夏（田淼 饰）和小冬（王聃葳 饰）是周家的四兄妹，他们的母亲在一个寒冬的夜晚冻极而死，纷飞的大雪和神出鬼没的黑猫带来了极为不祥的预感。  　　古镇之中，有关猫脸老太太的传闻死灰复燃，幽静的大宅里，接连发生着令人毛骨悚然科学无法解释的灵异事件。死亡的诅咒笼罩在周家四兄妹的周围，对此毫无办法的四人只有逃！逃！逃！可是，他们能够短暂逃脱死亡的纠缠，但又是否能够逃脱良心的谴责和因果的轮回呢？ ----- 必须说这是我看过最不傻逼的国产恐怖片，是不傻逼不是好看。演技也还成。最关键的是台词不脑残，没有那种特别恶的煽情长篇大论。女主没有带妆睡觉加一星。情理之中，意料之中，但是很多细节还是有小惊喜。某些镜头也很值得玩味，镜头语言我不是很懂，平淡刻板中却透露了一股子调皮和自嘲。


猫脸老太太 (2016)

**详情查看**： [《猫脸老太太》详情介绍](/movie/14172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

