---
layout: default
title: '剧情《去见瀑布》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /51018/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '去见瀑布,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《去见瀑布》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《去见瀑布》在线观看和高清下载-51018

导演: 冲田修一 编剧: 沖田修一 主演: 根岸遙子 安澤千草 荻野百合子 桐原三枝 川田久美子 德納敬子 渡辺 道子 黒田大輔 类型: 剧情 官方网站: takimini.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-11-22(日本) 片长: 88分钟 又名: Ecotherapy Getaway Holiday

秋高气爽的时节，被红叶覆盖的群山山脚下，迎来了一台旅游公司的巴士。导游菅(黑田大辅 饰)带领着桑田三枝(桐原三枝 饰)、田丸久美子(川田久美子 饰)、根岸纯子(根岸遥子 饰)、谷由美子(安泽千草 饰)、关本百合子(荻野百合子 饰)、花泽敬子(德纳敬子 饰)、三角道子(渡边道子 饰)等七名女性游客徒步登山，他们所要前往的目的地是梦幻瀑布下的秘之温泉。谁知没过多久他们便迷了路，菅自告奋勇前去探路，结果经一去不复返。七位妇女本来还有说有笑，可随着时间流逝，天色渐晚，她们在这座根本没有手机信号的山中变得越来越不安。习惯了都市生活的女人们，在全然没有准备的情况下被扔在荒郊野岭。之前享受快乐假期的好心情荡然无存，她们能否通力合作，找到下山的路呢？


[去见瀑布][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][1.7GB/3.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《去见瀑布》](https://www.btdx8.com/torrent/ecotherapy_getaway_holiday_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《去见瀑布》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《去见瀑布》在线观看和高清下载-22558

剧情介绍：秋高气爽的时节，被红叶覆盖的群山山脚下，迎来了一台旅游公司的巴士。导游菅(黑田大辅 饰)带领着桑田三枝(桐原三枝 饰)、田丸久美子(川田久美子 饰)、根岸纯子(根岸遥子 饰)、谷由美子(安泽千草 饰)、关本百合子(荻野百合子 饰)、花泽敬子(德纳敬子 饰)、三角道子(渡边道子 饰)等七名女性游客徒步登山，他们所要前往的目的地是梦幻瀑布下的秘之温泉。谁知没过多久他们便迷了路，菅自告奋勇前去探路，结果经一去不复返。七位妇女本来还有说有笑，可随着时间流逝，天色渐晚，她们在这座根本没有手机信号的山中变得越来越不安。习惯了都市生活的女人们，在全然没有准备的情况下被扔在荒郊野岭。之前享受快乐假期的好心情荡然无存，她们能否通力合作，找到下山的路呢？


去见瀑布 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《去见瀑布》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy404.html) 


## 《去里斯本的夜车》在线观看和高清下载-28250

导演: 比利·奥古斯特 编剧: Ulrich Herrmann Greg Latter Pascal Mercier(小说作者) 主演: 杰瑞米·艾恩斯 杰克·休斯顿 汤姆·康特奈 布鲁诺·甘茨 莉娜·奥琳 夏洛特·兰普林 奧古斯特·迪赫 克里斯托弗·李 马蒂娜·戈黛特 梅拉尼·罗兰 类型: 爱情 悬疑 官方网站: www.nighttrain-film.com/ 制片国家/地区: 德国 瑞士 葡萄牙 语言: 英语 上映日期: 2013-03-07(德国) 片长: 107分钟 又名: 开往里斯本的夜车 里斯本夜车 / Night Train to Lisbon IMDb链接: tt1654523

心灵封闭已久的中年教师戈列格里斯，无意间在书店发现葡萄牙作家普拉多的 随笔《文字炼金师》，被书中充满哲思的文字吸引，毅然抛下井然有序的生活，展开探索心灵、寻找生命终极答案的旅程……在里斯本，戈列格里斯探访普拉多的生平，一步步重建这位非凡医生、天才作家的影像，揭开葡萄牙独裁政权时期的一段隐秘的黑暗。在一步步走近了解普拉多的同时，格列格里斯也检视自己，重新找回生活的节奏和意义。


[去里斯本的夜车][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《去里斯本的夜车》详情介绍](/movie/28250/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

