---
layout: default
title: '电影《新郎上错床/男人的事情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /27142/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新郎上错床/男人的事情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新郎上错床/男人的事情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新郎上错床/男人的事情》在线观看和高清下载-27142

保罗是个好男人。他结婚前一周，朋友们为他开了个狂野派对，庆祝他结束单身生涯。 保罗原本没打算做任何出格的事，所以第二天早晨，他从梦中醒过来时大为震惊&mdash;—他发现自己居然和一个陌生的美女睡在一张床上。而且他想不起来前一天晚上都发生了些什么。但是这种情况简直也不需要太有想象力，于是保罗虽然确实不知道真实情况，也认为自己做了件糟糕透顶的事，在结婚前夕和别的女人发生了关系。更倒霉的是，这位美女正好是他未婚妻卡伦的表妹贝琪。


新郎上错床/男人的事情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新郎上错床/男人的事情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新郎上错床/男人的事情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新郎不是我/男伴娘》在线观看和高清下载-34940

导演: 保罗·韦兰德 编剧: 亚当·希泰凯尔 德博拉·卡普兰 哈里·艾尔方特 主演: 帕特里克·德姆西 米歇尔·莫纳汉 凯文·麦克基德 卡丹·哈迪森 克里斯·梅西纳 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2008-05-02(美国) 片长: 101分钟 又名: 男伴娘 伴娘先生 / Made of Honor IMDb链接: tt0866439

似乎得到上帝的垂青一般，汤姆·贝利（帕特里克·德姆西 Patrick Dempsey 饰）拥有令人欣羡的人生。他英俊潇洒，事业有成，生活优渥，身旁美女如云，终日游走在花丛中，并且有着一个交往长达10年之久的红颜知己汉娜（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）。对汤姆来说，汉娜是一个无关肉欲且不可或缺的必要存在，他似乎尤其享受这样诚挚的精神交流。 某天，汉娜前往苏格兰公干。在接下来的几个月里，汤姆保守孤独折磨，他意识到汉娜对自己的重要性，于是决定等她回来向其求婚。然而，汉娜在苏格兰期间邂逅了一位富有的男人，并决定婚礼当天请汤姆担任伴郎。面对这样的局面，汤姆该如何是好……


[新郎不是我/男伴娘][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.4分][2.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新郎不是我/男伴娘》详情介绍](/movie/34940/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

