---
layout: default
title: '电视剧《小律师大作为第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /35726/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小律师大作为第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小律师大作为第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小律师大作为第二季》在线观看和高清下载-35726

如果Jared Franklin (Breckin Meyer饰)和Peter Bash (Mark-Paul Gosselaar饰)两人不是他们最爱的热狗摊前吹嘘他俩今晚共度良宵的名人女伴的话，那么他们就是在努力寻找新的客户…当然有时候只是看起来是这样而已。当名片在手，他们必须在车祸发生后的几秒内找到需要他们的客户，不论是嫖娼被捕也好，其他原因被捕也好，总之他们的法律帮助可以用场就行了！一旦现身法庭，他们杰出的表演天分跟恐吓技巧就能发挥到极致。 Peter很擅长与陪审团和法官打交道，而Jared却善于把握住每一丝机会。除去他们坏男孩般的笑容、急躁的行为和漫不经心的态度，Jared和Peter实在堪称是愿意为客户赴汤蹈火的好律师，而且他们从不计较客户的贫富贵贱。这种特质吸引了Stanton Infeld (Malcolm McDowell饰)的注意，作为洛杉矶顶尖的法律事务所之一——Infeld Daniels的创办人，博学多才的他在这两个年轻人身上看到了很多自己当年的影子，并决定收录他们俩来为自己的事务所注入新的活力。同时入伙的还有Jared和Peter的两个助手：聪明绝顶但脸皮很厚的Carmen (Dana Davis饰)和同时患有恐旷症（害怕空旷的地方）和恐菌症（对细菌极度反感）的Pindar (Kumail Nanjiani饰)。 对于这个纳贤的决定，Infeld的侄子Damien Karp (Reed Diamond饰)并不感到满意，对于事务所他有着自己的企图，而且在经营自己的业务时会用些狡猾的手段。Jared和Peter的到来还威胁到了Karp和Hanna Linden (Garcelle Beauvais饰)“浪漫”的男女关系（他们都是单身主义者），因为Hanna几乎在Jared现身的刹那就喜欢上了他。 在Infeld Daniels事务所的奋斗史拉开了序幕，Jared和Peter需要应付形形色色的客户，比如因为长得太美而被解雇的女子啦，因为看棒球赛时彼此支持的球队不同而反目的家族啦等等等等。但是真正的故事其实在于他俩如何在如此庞大复杂的公司中，以及在一次次的挑战面前，如何去保护他们之间那坚不可摧的友谊。他们能否在这个新环境中存活下去？看来只有时间才能给出答案。


小律师大作为第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小律师大作为第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8871.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小律师大作为第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小心为上》在线观看和高清下载-28637

导演: 斯科特·弗兰克 编剧: 斯科特·弗兰克 主演: 约瑟夫·高登-莱维特 杰夫·丹尼尔斯 马修·古迪 艾拉·菲舍尔 卡拉·古奇诺 劳拉·范德沃特 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-30(美国) 片长: 99分钟 又名: 监守自盗(台) 看门人 失忆守望 / 监守之盗 / The Lookout IMDb链接: tt0427470

克里斯（约瑟夫·高登·莱维特 Joseph Gordon-Levitt饰）曾经是一个耀眼的男生：身为冰球明星，有着优越的家境，漂亮的女友，人生如平坦的大道一样畅顺。一场车祸却摧毁了一切，他患上了短暂失忆，每天都在无法控制的状态中度过，就连车匙放在哪里之类的小问题，克里斯也无法有把握地记起。如今他成了银行的守门人，身边唯一的朋友就是盲人路易斯（杰夫·丹尼尔斯 Jeff Daniels饰），他用快乐的人生观指点着克里斯该如何应对生活。 有人想方设法接近克里斯，那就是加里（马修·古迪 Matthew Goode饰）。加里对克里斯的际遇十分关心，为他介绍女朋友，把他恢复以往生活的内心欲望唤醒，更重要的目标，是和他合谋参与银行劫案。 克里斯不但面对着失忆的苦恼，如今还要应付这个棘手的计划，把人生的掌握权夺回自己手中。


[小心为上][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小心为上》详情介绍](/movie/28637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

