---
layout: default
title: '电影《绿色奇迹/绿里奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /33290/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绿色奇迹/绿里奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿色奇迹/绿里奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿色奇迹/绿里奇迹》在线观看和高清下载-33290

1935年。美国南部惨淡肃杀的冷山监狱。有个编为E区的监舍，因为地板是绿色的，别人叫它“绿里”。不过，里面住的皆为死囚，在监舍的另一头，便是行刑用的电椅。保罗&middot;艾治科姆（汤姆&middot;汉 克斯饰）是这里的狱监，对于走过&ldquo;绿里”、继而在电椅上惨叫毙命的死囚行刑程序，他俨然已无动于衷。除了保罗及其爱妻简外，“绿里”上还有正直的副狱监豪威尔，有施虐倾向的狱吏佩西，喜用宠物鼠逗狱吏和诸&ldquo;难友”取乐的德拉克，连环杀人狂威廉，负疚深重的犯人彼特，以及监狱长海尔和他身患绝症的妻子美琳达等一干形形色色的人们。他们之 间布满了敌意和不屑。但神秘的约翰&middot;科菲的到来改变了一切。科菲因谋杀两名幼女被 判死罪，他相貌恐怖，体形硕大，却出奇地平和、敏感而缄默，天真时甚至像个孩子，同时， 他似乎还具有一种不可名状的神秘力量，令人不由自主地对其产生信任感，这不禁让艾治科姆对其罪行是否属实深怀疑问。 　　真情无法取代程式，科菲终要走过&ldquo;绿里”。在这个貌似粗鲁的男人即将赴死的刹那，&ldquo;绿里”上的人们以不同以往的形式实现了各自生命的重要跨越。


绿色奇迹/绿里奇迹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绿色奇迹/绿里奇迹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿色奇迹/绿里奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿色房间》在线观看和高清下载-12119

导演: 杰瑞米·索尔尼尔 编剧: 杰瑞米·索尔尼尔 主演: 安东·叶利钦 伊莫琴·普茨 阿莉雅·肖卡特 乔 科尔 卡勒姆·特纳 帕特里克·斯图尔特 梅肯·布莱尔 马克·韦伯 埃里克·埃德尔斯坦 卡伊·伦诺克斯 梅森·奈特 类型: 惊悚 恐怖 犯罪 官方网站: greenroom-movie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-17(戛纳电影节) 2016-04-29(美国) 片长: 95分钟 又名: 纳粹庞克(台) IMDb链接: tt4062536

影片故事讲述朋克乐队成员被犯罪团伙困于一间小房间，选择坐等命运还是反抗火拼同时，人心也在幽闭的空间内慢慢改变。


[绿色房间][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.9GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绿色房间》详情介绍](/movie/12119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

