---
layout: default
title: '电影《尸恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /16269/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '尸恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尸恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尸恋》在线观看和高清下载-16269

剧情介绍：A medical student (Steve Sandvoss) is working on a research project and discovers that he is able to reanimate recently-deceased mice. He takes a break from his work to go on a trip with three friends. He admits to his friend Sophia (Nicole Vicius) that he loves her - but shortly after this she falls into a nearby lake and drowns. ----- 男主是一名医学生无意中发现了使小白鼠复活的方法，成功救活在湖中淹死心爱女主，但是这一切都是需要代价的。片中从头到尾的钢琴配乐，文艺的一塌糊涂，几个情节更是相当浪漫，唯美恋尸片。


尸恋 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《尸恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4138.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尸恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尸控警戒》在线观看和高清下载-14087

导演: Chee Keong Cheung 编剧: Chee Keong Cheung Steve Horvath Mark Strange 主演: Oris Erhuero Carlos Gallardo Mark Strange Katarina Leigh Waters Martyn Ford Joshua Dickinson Akira Koieyama 类型: 动作 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-28(英国) 又名: 丧尸境界(台) IMDb链接: tt2034176

一批特种部队士兵被送往一座活死人佔据的城市执行自杀任务，目标是救出一名掌握人类存亡关键的科学家。究竟他们能否顺利完成任务？人类的未来就看这一战！


[尸控警戒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][3.66GB/8.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《尸控警戒》详情介绍](/movie/14087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

