---
layout: default
title: '电影《我们停战吧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /8327/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们停战吧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们停战吧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们停战吧》在线观看和高清下载-8327

剧情介绍：　　「希腊神话有一个传说，人类原本是男女同体，两个头，四只手，四只脚…然而天神宙斯妒忌人类太幸福，于是用雷电劈开男和女，命运女神把本来一对对的男女分散各地，令他们忘记对方。但是人类的心灵仍然保留了另一半的感觉，于是人类就凭着这丝感觉在人世间寻找另一半…」 　　叶香香 (林熹瞳 饰) 的女儿叶家家 (汤怡 饰) 希望从明信中学里的华丽而又神秘之图书馆内，寻找亲生母亲生前的足迹；就在一次反对大集团拆迁此极具历史文物价值的图书馆大楼的抗争活动中，家家竟遇上了古华生 (林文龙 饰) 的爱徒陈家强 (谭耀文 饰) ；一连串凄美残酷的真相均偶发在这图书馆大楼内。家家揭发了自己的养母 (张文慈 饰) 竟是害死母亲爱人古华生的主要帮凶！爱恨交纒，一触即发。


我们停战吧 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们停战吧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11203.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们停战吧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们停战吧》在线观看和高清下载-13630

导演: 陆天华 编剧: 林熹瞳 主演: 林文龙 林熹瞳 谭耀文 汤怡 张文慈 黄美棋 应昌佑 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2017-06-16(中国大陆) 2015-09-17(香港) 片长: 106分钟 又名: The Merger IMDb链接: tt4379580

“希腊神话有一个传说，人类原本是男女同体，两个头，四只手，四只脚…然而天神宙斯妒忌人类太幸福，于是用雷电劈开男和女，命运女神把本来一对对的男女分散各地，令他们忘记对方。但是人类的心灵仍然保留了另一半的感觉，于是人类就凭着这丝感觉在人世间寻找另一半…” 叶香香 (林熹瞳 饰) 的女儿叶家家 (汤怡 饰) 希望从明信中学里的华丽而又神秘之图书馆内，寻找亲生母亲生前的足迹；就在一次反对大集团拆迁此极具历史文物价值的图书馆大楼的抗争活动中，家家竟遇上了古华生 (林文龙 饰) 的爱徒陈家强 (谭耀文 饰) ；一连串凄美残酷的真相均偶发在这图书馆大楼内。家家揭发了自己的养母 (张文慈 饰) 竟是害死母亲爱人古华生的主要帮凶！爱恨交纒，一触即发。


[我们停战吧][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.1分][990MB/5.19GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们停战吧》](https://www.btdx8.com/torrent/wotzb_2015.html) 


## 《我们全家不太熟》在线观看和高清下载-43862

导演: 王传宗 编剧: 陆欣芷 张国立 主演: 张榕容 张书豪 郝劭文 陈大天 豆宝 陈松勇 许效舜 林美秀 赵树海 邓志鸿 吴朋奉 施易男 蔡黄汝 黄镫辉 类型: 喜剧 家庭 官方网站: https://www.facebook.com/WeAreFamilyMovie 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-03(中国大陆) 2015-12-31(台湾) 片长: 107分钟 100分钟(中国大陆) 又名: 三个逊爸一个妈 We Are Family IMDb链接: tt4956994

暖萌合家欢电影《我们全家不太熟》包含的喜剧、家庭、幽默等诸多精彩元素，集合了西班牙与台湾混血BABY「豆宝」、亚太影后张榕容、金马男星张书豪，以及喜剧明星郝劭文、陈大天等众多知名演员，更有金马影帝陈松勇为电影添彩把关。三个逊爸一个辣妈萌宝当佳。电影讲述即将毕业的大学生威力（张书豪 饰）、大胖（郝劭文 饰）、哑牙（陈大天 饰），对往后的人生正感到一片迷惘之际，赴澳洲打工度假的好友卡卡（张榕容 饰），此时却带了一个初生的婴儿回家，让他们手忙脚乱地被迫承担这突如其来的责任…


[我们全家不太熟][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][2.06GB/4.73GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我们全家不太熟》详情介绍](/movie/43862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

