---
layout: default
title: '电影《第八圈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /16436/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第八圈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第八圈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第八圈》在线观看和高清下载-16436

剧情介绍：Jessica moves into a loft on the eighth floor of a Los Angeles apartment building called The Dante. The other tenants all seem friendly at first, but when she starts witnessing horrible deaths, she must team up with her neighbor Evan (Doom) to solve the mystery -- and uncover her own connection to the place. ----- 类似于恐怖游轮，不断的轮回。但是片子对整体紧凑性和情节安排上差强人意，最后女主跳出轮回的怪圈选择时候，较为牵强，貌似导演急着把这个故事挂上句号。 加分点就是女主和男主的颜值上。


第八圈 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《第八圈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4054.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第八圈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第八日的蝉》在线观看和高清下载-45670

导演: 成岛出 编剧: 奥寺佐渡子 主演: 井上真央 永作博美 小池荣子 森口瑤子 田中哲司 风吹淳 渡边木实 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-04-29(日本) 片长: 147分钟 又名: Youkame no Semi The Eighth Day Rebirth

一段不伦之恋，造成了两代人的人生悲剧。野野宫希和子（永作博美 饰）无法得到情人的身与心，还被迫杀掉了腹中的孩子。在一个瓢泼大雨的日子里，万念俱灰的希和子走入情人的家，抱走了他们尚在襁褓中的女儿惠理菜。此后的岁月中，她带着“女儿”薰辗转各地，只为寻求“母女”安身立命的宁静之所。此去经年，长大成人的惠理菜（井上真央 饰）经历着人生的种种，而她似乎正在走一条与“母亲”希和子相同的路。无论多么不愿回首，她仍按照宿命的指引追忆着与希和子共处的那段短暂而美好的时光…… 本片根据角田光代的同名原著改编，并荣获2011年电影旬报十佳第5名、最佳女主角奖（永作博美）、最佳女配角奖（小池荣子）；第36届报知电影奖最佳影片奖和最佳女主角奖。


[第八日的蝉][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.2分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第八日的蝉》详情介绍](/movie/45670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

