---
layout: default
title: '电影《十六个愿望》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9583/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十六个愿望,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十六个愿望》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十六个愿望》在线观看和高清下载-9583

剧情介绍：　　一个少女的愿望能有多少？是变漂亮还是获得意外之才？是得到年级里最帅的那个男生的亲睐还是让心目中最可恶的贱人小姐霉运连连？ 　　阿比（黛比·瑞恩 Debby Ryan 饰）是一个16岁的花季少女，和所有的姑娘一样，她不算富裕，不算漂亮，有些傲娇，有些狂妄，但更多的，是平凡和对未来充满着的无限幻想与憧憬。在16岁生日到来的这一天，她列下了一个愿望清单。而之后神奇的事情发生了，列在清单上的愿望竟然一个接着一个的变成了现实。满足之余，阿比却渐渐发现，那些曾以为是朝思暮想的东西，竟然都不是自己所真正想要得到的，而她真正想要得到的究竟是什么呢？随着时间的流逝，阿比自会得到答案。


十六个愿望 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《十六个愿望》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9285.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十六个愿望》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十六個夏天》在线观看和高清下载-3813

剧情介绍：　　一场看似荒谬的报复性上床行动，让失恋的唐家妮（林心如饰）遇上了 方韦德（杨一展饰）。原该一夜结束的夏日荒唐，却让她碰上了她的真正“初恋”。然而一切像是梦一场。1999年，台湾史上最强大的921大地震，震醒了唐家妮的美梦，多年来陪伴在她身边的汪俊杰（谢佳见饰），在这场“震 撼”中，注定为她瘸了双脚。 唐家妮义无反顾的陪伴着他，两人结婚，也走上了平淡却踏实过著小夫妻生活。 　　2008年，她和方韦德意外再相遇，他们知道彼此都还惦记对方，但她有婚姻，他也即将步入礼堂，不过两人还是选择维持着好友的关系。然而，这一次和韦德的重逢，却对家妮、俊杰及好友瑞瑞（许玮甯饰）都产生了不小的影响，所以，终究，韦德和家妮还是选择说了再见… 　　2013年，一场好友的婚礼，两人命运的红线再度拉上，这次，等待他们的会是什么？


十六個夏天 (2014)

**详情查看**： [《十六個夏天》详情介绍](/movie/3813/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

