---
layout: default
title: '电影《杨门女将(电影版)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24137/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杨门女将(电影版),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杨门女将(电影版)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杨门女将(电影版)》在线观看和高清下载-24137

CCTV6（中央电视台电影频道）播出的《杨门女将》系列电视电影，是在原电视剧版《杨门女将》基础上删剪而成的，分为以下15部分：<br />1． 《女儿当自强 》<br />2． 《天波府风波 》<br />3． 《女将初征 》<br />4． 《再战金沙滩 》<br />5． 《四郎探母 》<br />6． 《昊天塔 》<br />7． 《八妹游春 》<br />8． 《白马贺寿 》<br />9． 《皇城惊变 》<br />10. 《巧夺凤发 》<br />11. 《情定穆柯寨》<br />12. 《 战地情缘 》<br />13. 《辕门斩子 》<br />14. 《穆桂英挂帅 》<br />15. 《大破天门阵》<br />金吾自恃为国丈王钦女婿，以为杨家只剩下一群女流，软弱可欺，更是猖狂，欲将无佞牌楼移为平地。佘太君不忍杨家为大宋出生入死，洒血疆场之功绩，毁败于奸臣之手。无奈，八妹再次惹怒真宗。眼见无佞楼将要不保，太君心如刀割，而更让她伤心难过的是杨家上下的不团结，各人为一时意气，愈闹愈僵，愈吵愈烈，犹如一盘散沙。佘太君的暗自伤心，让八妹各人不无感受，最后关头，八妹终解开心结，众人团结起来。<br />期间杨门女将出征告捷，乘胜追击，直捣“金沙滩&rdquo;。杨门众媳妇夜祭亡夫，一位美貌姑娘杜金娥不请自到，自认与七郎私订终身，杨家第七个媳妇。佘太君虽被金娥率性真情感动，但不愿误人青春，不肯把她收留，众人更怀疑她是辽国萧太后派来做内应。太后借助奸细王钦里应外合，把杨门女将陷于绝地困局。幸得杜金娥不顾生死，破敌阵解救，助八妹及排风返朝，在八贤王及寇准的帮助下，成功请得六郎出关，里应外合杀退辽兵。太君终为金娥锲而不舍的精神所动，承认金娥为杨家媳妇。</p>


杨门女将(电影版)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杨门女将(电影版)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杨门女将(电影版)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杨门女将之军令如山》在线观看和高清下载-24370

宋仁宗年间，西夏举兵入侵，镇守天门关的杨门大将杨宗保(任贤齐 饰)英勇奋战，奈何朝廷援兵迟迟未至，人困马乏，弹尽粮绝，坐困愁城。天波府内，穆桂英(张柏芝 饰)从恶梦中惊醒，还没定神下来，便发现带着青丝的信鸽落在窗边，雪白羽翼上染满斑斑血迹，颈上更系着她与宗保之定情信物，桂英暗中明白“物在人在，物失人亡&rdquo;。<br /> “天门关失守，宗保牺牲！&rdquo;消息传遍朝野，潘太师和谗臣王强前来宣旨，令杨文广领一万先锋出征西夏，众人看穿二人欲借西夏之手，歼灭杨家血脉，无奈圣命难违，只得接旨。战场上，西夏军为求激将纳谋，遂将宗保尸体高挂于阵前，放火焚烧。文广救父心切，孤军杀入敌阵，桂英、柴郡主(刘晓庆 饰)、佘太君(郑佩佩 饰)及一众女将，恐其势危，于是夺帅定军心后，赶赴营救，谁知久久未能脱险，期间更失去对方踪迹，大娘、七娘亦先后牺牲，杨家军损失惨重，伤亡无数。<br /> 眼见杨家军败兵山倒，王强借机下达军令，要依法严惩擅自夺帅的桂英，并讹传文广就在军中，以诱对方前来。众人看穿当中阴谋，着桂英不要中计，奈何她认为若以一人换取朝廷援兵，阻止更多牺牲，也不失为一件好事，更重要是只要有文广消息，不管真假，做母亲都要前往营救。<br /> 抵达军营后，王强果然以夺帅罪名拿下桂英，不料宗保及文广突然现身，王强老谋深算，扬言只要宗保亲手处决桂英或文广其中一人，便发兵增援，以解国境之危。宗保陷入两难之境&hellip;…


杨门女将之军令如山迅雷下载

**详情查看**： [《杨门女将之军令如山》详情介绍](/movie/24370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

