---
layout: default
title: '电影《我的P.S.搭档》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /13448/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的P.S.搭档,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的P.S.搭档》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的P.S.搭档》在线观看和高清下载-13448

剧情介绍：　　影片讲述的是被爱情伤害过一男一女因为偶然的串线导致阴差阳错地互通了电话，通话的过程既搞笑又充满刺激性的对话，是一出极富喜感的故事。影片男一号池城去年在多部电视剧作品中展现了自己驾驭不同角色形象的演技能力，在片中他扮演的角色是一个依然迷恋着自己前女友，并充满了自卑感的男人“贤圣”，再一次的演技挑战令人充满期待。而金雅中则扮演了女一号“允贞”一角，打算给男友打电话的她阴差阳错地串线到“贤圣”的电话上，两人随即进行了一段充满喜感的奇怪对话。 　　因为过去的失败恋情而内心受伤、不擅长恋爱的贤胜（池城饰） 得知前女友有了新欢后，爆发强烈的劣等感和妒忌心，在备受孤独、失眠煎熬的某天晚上，他突然一通不可思议的电话！ 　　即便拥有无可挑剔美貌也无法克服“爱情缺乏症”的友珍（金雅中饰）为了挽回男友的心准备着一场悲壮的惊喜活动。以狡猾、性感的口吻诱惑着电话那头的男性，竟然发现不是自己的男友！ 　　一对爱情而受伤的男女因为一通电话开始了一段阴差阳错的爱情…… ----- 失恋的男人，饥渴的女人，啪啪啪，感情好，啪啪啪，成真爱~


我的P.S.搭档 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的P.S.搭档》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5781.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的P.S.搭档》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的P.S.搭档》在线观看和高清下载-34505

导演: 卞成贤 编剧: 卞成贤 主演: 金雅中 池晟 申素率 金圣武 类型: 喜剧 爱情 官方网站: mypspartner.interest.me 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-12-06(韩国) 2013-02-21(香港) 片长: 114分钟 又名: 我爱疯Sex(港) 我的PS搭档 我的电话情人 My P.S. Partner Whatcha Wearin’ IMDb链接: tt2592336

这里的PS并不是指观众所熟悉的“Photoshop”，而是很隐晦的“Phone Sex”。 一心想要成为一名创作歌手贤胜（池城 饰），得知前女友找到了高帅富新男友后，大受刺激，夜夜不能眠。自卑寂寞感马上爆发，在翻来覆去睡不着觉的某个晚上，他接到一通奇怪的“色情”电话。外貌号称完美的允静（金雅中 饰）却总是个觉得缺乏男友爱护的女子，于是某一天她为了企图挽回交往了5年的男友的心，使用“性趣”准备了小惊喜，用暧昧的语调和对方说出刺激感官的诱人台词，哪知道按错了号码，电话接听的那头正是陌生人贤胜。两个内心受伤的男女在互相恶作剧中逐渐敞开心扉……


[我的P.S.搭档][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.2分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的P.S.搭档》](https://www.btdx8.com/torrent/whatcha_wearin_2012.html) 


## 《我的一年级》在线观看和高清下载-46097

《一年级》接棒《爸爸去哪儿》，纪录片再度启航！2位明星和一年级一班36个孩子之间会擦出怎样的火花？！《一年级》剧组又会有哪何花絮大曝光？！每周五晚24点湖南卫视纪录片《我的一年级》带你回到小学时光，只为博你会心一笑！


我的一年级迅雷下载

**详情查看**： [《我的一年级》详情介绍](/movie/46097/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

