---
layout: default
title: '电视剧《寻名问姓/殇逝第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /43638/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '寻名问姓/殇逝第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻名问姓/殇逝第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寻名问姓/殇逝第一季》在线观看和高清下载-43638

「逝去，但不遗忘。」人们总这么说。剧集开篇字幕这样描述道：「在美国，4万人的尸首身份未被确认。当警察调查陷入僵局，来自全国的一队队平民志愿者便着手调查死者身份&hellip;…调查那些被遗忘的人。」随后，一名谋杀案受害者的隔世之音带领观众找到她的尸首－－那是一个面部被毁容的年轻女性。无计可施的警方只能称其为「高速公路无名氏」，然后求助于由全国业余侦察 构成的「身份鉴定网络」。芝加哥分队的领军人物是AlexDonovan，他以前当过警察。Alex的搭挡Russell侦察 是个工作狂，经常揽下一大堆案子，搞得两人「应接不暇」，疲惫不堪。退役并加入「身份鉴定网络」后，Alex很快聚集起几个背景各异的成员：Candace Butler是个小职员；Walter Bailey在电话公司上班；LindaManning自己在家经营网站（她还患有旷野惧怕症）。队里的最后一个成员是个新手－－TylerDavies，一个很有天赋的艺术家，喜欢到处涂鸦。他加入这个团队纯粹是因为他把这当作「社区服务」的一部分。<br />毫无疑问，Tyler当然会怀疑这群人的能力－－志愿者当侦察 ？能行吗？不过，小队里的每个人的确都有「非凡本领」：Walter擅长侦察和窃听（电话公司职员嘛）；Candace擅长与人交际（美女嘛）；Linda擅长计算机（搞网站的嘛）；Alex……以前当过警察，你说他擅长什么？这群人指望Tyler做个面部重建，然后用这个面部模型来查明死者的姓名和身份。调查工作就此展开：Candace追踪无名女所使用的指甲油的来历；Walter去最近的加油站查探可能的线索；Linda研究尸体上非凡的文身；Alex则到四面的廉价商店调查死者的衣服。虽然过程有些磕磕绊绊，但他们还是找到了一些线索：无名女是四面Goth俱乐部的常客，在那里不幸被流氓Quint盯上。随后他们更了解到她的工作、住址以及熟悉的人（包括邻居和以前的老师），很快，各种线索拼凑出她的身份，潜在的凶犯逐渐暴露出来。最后，无名女身份大白，爱她的人们也得到了安宁。<br />总体上来说，本剧的基本概念很有创意－－平民当侦察 。除了由JerryBruckheimer监制外，还有DannyCannon娴熟的导演，这部剧可谓制作精良。除了除暴安良的主题，动作场景中不做作的幽默也让人耳目一新：Walter汽车遮阳板上AndySipowicz（有名警匪电视剧《NYPDBlue》中的角色）的照片，Russell问Alex是否释放蝙蝠侠的标志（Bat Signal）来警告队员，Linda调侃Walter的日常工作（Linda: "Weren"t yousupposed to be there two hours ago?" Walter: "We can only provide awindow, Linda."）。<br />……总而言之，Jerry Bruckheimer操刀的剧情不会让你失望，敬请期待。


寻名问姓/殇逝第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寻名问姓/殇逝第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8339.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻名问姓/殇逝第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻味秘盗》在线观看和高清下载-18506




寻味秘盗迅雷下载

**详情查看**： [《寻味秘盗》详情介绍](/movie/18506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

