---
layout: default
title: '电视剧《生死狙击 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /3565/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '生死狙击 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死狙击 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生死狙击 第二季》在线观看和高清下载-3565

剧情介绍：　　在2×01《The Hunting Party》中，Bob Lee Swagger和以前的海军陆战队战友一起赴德国法兰克福参加一个颁奖仪式。在那里，他和妻子Julie险些在一场致命的恐怖袭击中丧命。联邦特工Nadine Memphis接受了一份新工作，将与华盛顿高层权势人物、国家安全顾问Patricia Gregson（Beverly D’Angelo）进行合作。 　　Josh Stewart将在第二季中扮演新常规角色Solotov，一个和Swagger及其阿富汗团队有关联的刺客。Harry Hamlin扮演多集角色Addison Hayes，一个神秘的、实力强大的幕后策划者，Swagger影响了他的计划……虽然我们并不知道他的计划是什么。Troy Garity扮演资深调查记者Jeffrey Denning，有着强烈的正义感。Jesse Bradford扮演华盛顿职员Harris Downey，是Nadine Memphis的新爱情对象。Amin Joseph扮演ATLAS集团的特工Martin Jacobs，他手下的战士既了解他也害怕他。


生死狙击 第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《生死狙击 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11268.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死狙击 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死狙击/狙击生死线/辣手枪》在线观看和高清下载-24231

丛林、小屋、爱犬和心爱的女友莎拉（凯特·马拉），在阿肯色州偏僻的某处，留起络腮胡的鲍勃&middot;李&middot;斯万格（马克·沃尔伯格）过着隐居的宁静生活。直到一天，一队人马找上门来。原来斯万格本是数一数二的神射狙击手，因为一次在埃塞俄比亚的行动失败，本来就厌倦了冰冷枪械生涯的他，毅然决定退隐山林消失踪迹。 前来“探访”的正是斯万格曾经的上司约翰逊上校（丹尼·格洛弗）。据情报局密探消息，总统的下一次重要街头演讲中，恐怖分子很可能会有所行动，当局惟有希冀借助斯万格的非凡狙击经验，在暗处确保总统的人身安全。碍不过昔日上司的恳求，斯万格应允接受了这最后的任务。


生死狙击/狙击生死线/辣手枪迅雷下载

**详情查看**： [《生死狙击/狙击生死线/辣手枪》详情介绍](/movie/24231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

