---
layout: default
title: '动漫《艾莲娜公主与阿瓦洛王国之谜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /47455/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '艾莲娜公主与阿瓦洛王国之谜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾莲娜公主与阿瓦洛王国之谜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《艾莲娜公主与阿瓦洛王国之谜》在线观看和高清下载-47455

◎译　　名　艾莲娜公主与阿瓦洛王国之谜 ◎片　　名　Elena of Avalor ◎年　　代　2016 ◎国　　家　美国 ◎类　　别　动画 ◎语　　言　英语 ◎IMDb评分 6.8/10 from 246 users ◎IMDb链接 https://www.imdb.com/title/tt4549142/ ◎导　　演　Elliot M. Bour Robb Pratt Nathan Chew ◎主　　演　吉莉安·罗丝·里德 Jillian Rose Reed 约瑟夫·阿罗 Joseph Haro 艾米·卡里诺 Aimee Carrero 克里斯蒂安·兰兹 Christian Lanz 阿尔玛·马丁内兹 Alma Martinez 安东尼·门德斯 Anthony Mendez Emiliano Díez Jason Frazier

魔法王国的苏菲亚公主一直把随身戴着的项链当做自己的护身符，某一天她突然得知，这个护身符里居然封印着一个等待重获自由的公主。邪恶女巫史瑞奇入侵了阿瓦洛王国，杀死了国王和王后。阿瓦洛的法师为了保护年轻的艾莲娜公主，便把她封印进了护身符中。而这个护身符几经辗转，来到了苏菲亚的手中。为了解救艾莲娜和阿瓦洛的百姓，人小胆大的苏菲亚公主踏上了一场冒险之旅。


[艾莲娜公主与阿瓦洛王国之谜][DVD-MP4][英语中字][798MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《艾莲娜公主与阿瓦洛王国之谜》](https://www.btdx8.com/torrent/elena_of_avalor_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾莲娜公主与阿瓦洛王国之谜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾莲娜公主第一季》在线观看和高清下载-38138

16岁的艾莲娜公主不敌邪恶女巫，被封印在母亲送给她的护身符中。41年后她终于重获自由，击败了女巫，救出了祖父母和妹妹伊莎贝尔，并夺回了阿瓦洛王国。在大议会与各种魔法生物的帮助下，艾莲娜开始了新的冒险之旅。这部迪士尼频道动画剧集的故事背景与《小公主苏菲亚》(Sofia the First)在同一世界中，而艾莲娜公主则是迪士尼首位拉丁裔公主形象。


艾莲娜公主第一季迅雷下载

**详情查看**： [《艾莲娜公主第一季》详情介绍](/movie/38138/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

