---
layout: default
title: '电视剧《鹰巢之预备警官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /40508/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鹰巢之预备警官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鹰巢之预备警官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鹰巢之预备警官》在线观看和高清下载-40508

电视剧《鹰巢之预备警官》讲述的是2008年，某市公安局缉毒支队大队长姚远、副大队长金锐在执行一次缉捕任务时，姚远牺牲。省公安厅派金锐到市警官学院执教。姚远新婚妻子宋而瑞是金锐的昔日恋人。 金锐带班的五名学生各有所长，他们在与金锐的朝夕相处中，逐渐成长为具有责任感、对犯罪有着灵敏嗅觉的预备警官。共同执教的相处，相同的育德育人理念令而瑞越发理解了金锐。组织安排金锐进入警院教书是为一起跨国涉毒专案做长远部署；金锐、而瑞带领的一群预备警官将专案顺利侦破，新一代的任务拉开序幕。


鹰巢之预备警官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鹰巢之预备警官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11839.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鹰巢之预备警官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鹰爪铁布衫》在线观看和高清下载-25173

明朝神宗年间，奸佞当道，朝纲混乱，兵部尚书刘天和为人正直，刑部尚书郑重狼子野心，意欲谋反，要在朝廷内铲除异己，清除忠良。遂设计派遣其师侄胡龙借机刺杀兵部尚书，并嫁祸于萧如风。萧如风为躲避朝廷的追杀，抓到胡龙后逃离京城至月影秦川。郑重从广西调刑部第一高手沈岳前来抓捕。<br />　　路上，胡龙借助邻居杨圣的帮助从萧如风手下逃脱，萧如风与沈岳约定三天抓到胡龙赴京洗脱罪名。郑重得知沈岳放走萧如风，亲自前来追杀。胡龙师父江淳为郑重师兄，设计想杀了郑重，夺得鹰爪王的名号，却为郑重所杀。<br />　　萧如风路遇石兰、石树姐弟，打跑了前来抢亲的刁贵，石树把家传铁布衫功夫传给了萧如风。 　　萧如风一路追捕胡龙，和沈岳一起杀了作恶多端的“岐山三怪&rdquo;，待找到胡龙家，却发现胡龙已经被杀，沈岳从胡龙手中的玉佩发现幕后凶手是杨圣。<br />　　萧如风用铁指寸劲破了郑重的铁布衫，在石树的指点下找到了郑重的气门，杀了郑重，洗脱了罪名。


鹰爪铁布衫迅雷下载

**详情查看**： [《鹰爪铁布衫》详情介绍](/movie/25173/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

