---
layout: default
title: '电影《斯巴达人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /9602/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斯巴达人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯巴达人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《斯巴达人》在线观看和高清下载-9602

剧情介绍：　　总统的女儿劳拉（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 饰）遭人绑架，拥有丰富办案经验的斯科特警探（方·基默 Val Kilmer 饰）成为了调查案件的主要负责人，与此同时，警方和政府各部门亦派出资深成员涉入案件，其中甚至包括了总统的顾问。 　　在巨大的压力之下，斯科特展开了艰难的取证行动，在此过程中，一个贩卖妇女的犯罪团体渐渐浮出水面，不仅如此，种种迹象表明，知名政客斯托达德（威廉姆·H·梅西 William H. Macy 饰）亦被牵连其中，这并不是一宗单纯的绑架案。就在斯科特离真相越来越近之时，媒体忽然宣布了劳拉已经死亡的消息，尽管之后案件草草收尾，但斯科特依然坚信，劳拉依然活着。


斯巴达人 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《斯巴达人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9262.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯巴达人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯巴达人/惊天特攻》在线观看和高清下载-23951

哈佛大学漂亮迷人的女学生劳拉·纽顿(克里斯汀·贝尔饰)失踪了，或许更精确点说应该是被人绑架了。这样一起在一般大都市中每天要发生数十起的普通案件，本来轮不到在秘密特种部队中效力多年，颇得同行及上级推崇的资深警官罗伯特&middot;斯科特(方&middot;基默饰)亲自插手，但谁让这位小姐出身名门，居然是当今总统的千金爱女呢！反正对斯科特来说无所谓，一样的为国家服务。</p>　　斯科特有过多年的办案历练，具备应付各种艰难困苦的坚韧耐力，不过这等情况紧急的要案当然不会孤军奋战，他的搭档就是警界新手克提斯(德雷克&middot;卢克饰)。此外由于任务特殊，联邦经济情报局、联邦调查局以及中央情报局都纷纷派出了力量参与侦破工作，乃至总统顾问也是亲自出马。压力剧增。</p>　　调查中，斯科特偶然发现了一个贩卖妇女的犯罪组织的蛛丝马迹，这与劳拉的失踪有着密切的关系。随着故事的展开，又一个重要人物进入了斯科特的视线，他就是政客斯托达德(威廉·H·梅西饰)。他那似乎在配合警方办案之外隐藏着许多不可告人的秘密的神秘行径引起了斯科特的警觉，而这种高层政治介入更使整个失踪案变得愈加扑朔迷离。就在侦破工作有了重大突破的当口，有关媒体突然宣布劳拉已经遇难，案情真的终了了吗？</p>　　斯科特重返郊外过起了以往平静无忧的田园生活，并时刻等待着暂时安定后随时可能到来的新任务。不过凭着斯科特多年办案经验的直觉，劳拉应当还活着。这一切都是事实，执着的斯科特与克提斯开始了非官方调查行动，但他们的行动终究触及了政治纷争那排斥异己的敏感神经，不被其吞噬的唯一可能就是找出事实的真相。而他们所能依靠的恐怕也就只有斯巴达精神的激励了


斯巴达人/惊天特攻迅雷下载

**详情查看**： [《斯巴达人/惊天特攻》详情介绍](/movie/23951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

