---
layout: default
title: '动作《蝙蝠侠归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /27500/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '蝙蝠侠归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝙蝠侠归来》在线观看和高清下载-27500

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 丹尼尔·沃特斯 主演: 迈克尔·基顿 丹尼·德维托 米歇尔·菲佛 克里斯托弗·沃肯 迈克尔·高夫 类型: 动作 惊悚 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 1992-06-19(美国) 片长: 126分钟 又名: 蝙蝠侠2 蝙蝠侠重现江湖 蝙蝠侠2：蝙蝠侠归来 / Batman Returns IMDb链接: tt0103776

蝙蝠侠（迈克尔•基顿 Michael Keaton 饰）归来了！自从打败“小丑”后，高谭市获得片刻的宁静。然而，又一个强大的对手出现了！这次是脾气乖张暴戾的“企鹅”。 “企鹅”因为是次子，所以自幼就被父母遗弃，落下残疾，导致“企鹅”对整个社会都心生不忿。长大后“企鹅”的企鹅决心杀回高谭市，将市内的长子都杀光，并控制整个高谭市。在迫使邪恶商人马克斯（克里斯托弗•沃肯 Christopher Walken 饰）帮忙后，“企鹅”顺利当上了高谭市长。同时，马克斯的秘书西莉娅（米歇尔•菲佛 Michelle Pfeiffer 饰）意外获知了他们的秘密，在遭受他们迫害时意外获得了超强能力，成为了亦正亦邪的猫女。 蝙蝠侠这次将面临“企鹅”和猫女的双重挑战！


[蝙蝠侠归来][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠归来》](https://www.btdx8.com/torrent/batman_returns_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠归来》在线观看和高清下载-21867

剧情介绍：　蝙蝠侠（迈克尔•基顿 Michael Keaton 饰）归来了！自从打败“小丑”后，高谭市获得片刻的宁静。然而，又一个强大的对手出现了！这次是脾气乖张暴戾的“企鹅”。  　　“企鹅”因为是次子，所以自幼就被父母遗弃，落下残疾，导致“企鹅”对整个社会都心生不忿。长大后“企鹅”的企鹅决心杀回高谭市，将市内的长子都杀光，并控制整个高谭市。在迫使邪恶商人马克斯（克里斯托弗•沃肯 Christopher Walken 饰）帮忙后，“企鹅”顺利当上了高谭市长。同时，马克斯的秘书西莉娅（米歇尔•菲佛 Michelle Pfeiffer 饰）意外获知了他们的秘密，在遭受他们迫害时意外获得了超强能力，成为了亦正亦邪的猫女。  　　蝙蝠侠这次将面临“企鹅”和猫女的双重挑战！


蝙蝠侠归来 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy882.html) 


## 《蝙蝠侠新冒险：疯狂的爱》在线观看和高清下载-2015

剧情介绍：Batman has been captured by the hazardous Harley Quinn. Chained and dangling over a tank of ravenous piranhas, how on Earth can the Dark Knight escape certain death?!


蝙蝠侠新冒险：疯狂的爱 (2008)

**详情查看**： [《蝙蝠侠新冒险：疯狂的爱》详情介绍](/movie/2015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

