---
layout: default
title: '电视剧《第一伞兵队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /36135/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '第一伞兵队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一伞兵队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第一伞兵队》在线观看和高清下载-36135

30集抗战剧《第一伞兵队》故事改编自作家王外马甲创作的畅销小说《战场上的蒲公英》，这也是继《中国骑兵》和《民兵葛二蛋》之后，他的作品第三次被改编为电视剧。该书以“蒲公英&rdquo;喻示在战场上空飞舞的伞兵，讲述了主人公蔡智诚在抗战期间参军，成为中国第一批伞兵，经历了惨烈的松山战役和南京受降仪式，最终在信仰与现实的冲突之间，选择加入中国共产党，使&ldquo;蒲公英&rdquo;得以在共和国的上空继续飞翔。<br />《第一伞兵队》讲述1944年，抗日战争进入尾声，日军困兽犹斗，战火硝烟弥漫在全中国。出身名门的浙大学生蔡智诚一腔热血，不甘苟活于后方，冲破家庭的阻挠，毅然投笔从戎，立志抗日救国。他辗转投入了国民党新组建的最精锐的伞兵部队。在经受了美国教官的魔鬼式训练，经历了与日本王牌伞兵突击队&mdash;—睡魔部队的数次殊死搏斗后，蔡智诚赢得了战友们的尊重，同时也收获了爱情。随着日本的投降，蔡智诚获悉了上级欲至武穆小队于死地的秘密计划，在痛苦与迷惘中，他开始反思自己的信仰，并重新思考自己的将来。最后的紧要关头，在信仰和现实的冲突中，蔡智诚完成了人生中极具重要的一次转变，毅然加入了共产党，终于又让伞兵部队像战场上的蒲公英一样，继续在共和国的天空中飞翔！<br />为了把中国第一代伞兵的空中传奇顺利搬上荧屏，片方组建了一支享誉影视圈的王牌班底，《亮剑》《士兵突击》的幕后推手、金牌影视策划人李洋担任艺术总监，与制片人肖湘山，编剧贾东岩、李文强，继《勇士之城》之后再度联手。导演是来自八一厂的著名影人桑华，桑华曾为《大决战》《大转折》等经典影片掌镜。<!---剧情end--->


第一伞兵队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第一伞兵队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12838.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一伞兵队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一千个男人》在线观看和高清下载-45191

孝敏确定出演《第一千个男人》。T-ara所属社相关人员在与STARN的通话中表示，“孝敏被选定出演《第一千个男人》。&rdquo;该相关人员还表示，&ldquo;孝敏的确将扮演九尾狐，但目前还不能公开具体是怎样的角色。孝敏会在T-ara日本巡演结束后正式加入剧组。&rdquo;《第一千个男人》是MBC的8集连续剧。《第一千个男人》中的九尾狐要吃掉1000个男人的肝才能变成人，作品讲述了九尾狐在吃掉了999个男人的肝后，要获得真心爱着自己的第一千个男人的肝的过程。


第一千个男人迅雷下载

**详情查看**： [《第一千个男人》详情介绍](/movie/45191/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

