---
layout: default
title: '电影《无言以对》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /33545/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无言以对,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无言以对》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无言以对》在线观看和高清下载-33545

眼下，年近中年的瑞恩（戴恩-库克饰）和凯特（伊丽莎白-米歇尔饰）的婚姻也已然步入艰难的境地，两人虽不约而同地想努力维系这看上去已然开始不安的一切，并试图通过“怀孕生子&rdquo;这一最传统的手段来弥合这个二人之家的缝隙。然而，事实并不像两人考虑的那般简单。两个在感情上已然逐渐疏远的人，就像是陌生人一般在各自的生活轨迹上，只是在形式上分享着一个家同一个房子罢了。


无言以对迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无言以对》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15275.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无言以对》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无言有爱》在线观看和高清下载-3409

剧情介绍：　　原本是上季FOX以put pilot（指试映集要在电视网播出，否则要给罚款）加独占罚款金抢下，但最终没开发成功。讲述一个家庭里有一个需要特别照顾的小孩，他们很懂得照顾他时的挑战，但更擅长的是……做出新的麻烦。Jake Kasdan及Melvin Mar为执行制片。  　　Minnie Driver 扮演Maya, 深爱自己的小孩，会用激烈手段维护自己失语症小孩JJ的妈妈。为了帮JJ找到合适完美的学校，不停地搬家。  　　John Ross Bowie 扮演Jimmy,一个为了家庭辛勤劳动一整天，回家还为家人提供欢笑的父亲。他让Maya持家成为家中的话事人，不过他也是Maya与孩子间的磨心。  　　Cedric Yarborough 扮演Kenneth, Bronxville High的管理员。因为Maya对他把学校的轮椅道同时当作垃圾车装卸的滑坡的行为非常不满。  　　Mason Cook扮演Ray,最小的儿子，经常被认为是家中唯一的成年人。  　　Micah Fowler扮演 JJ, 家中最大的小孩，语言能力失去者。现实生活中是脑瘫病患者。  　　Kyla Kennedy 扮演Dylan. 二女儿，一个异常专注、一心求胜的孩子，但是有情感障碍。


无言有爱 (2016)

**详情查看**： [《无言有爱》详情介绍](/movie/3409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

