---
layout: default
title: '恐怖《阴阳先生之末代天师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /17932/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '阴阳先生之末代天师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阴阳先生之末代天师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阴阳先生之末代天师》在线观看和高清下载-17932

导演: 张涛 编剧: 张涛 主演: 钱小豪 楼南光 彭禺厶 张家赫 高一峰 田雨潼 黑戈 类型: 喜剧 动作 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-4-13 片长: 78分钟

本片讲述降妖除魔的九叔三个徒弟秋生、阿龙、文才共同生活在和平安逸的春来镇，突然，张大帅的到来，打破了春来镇宁静的生活，原来张大帅在风水师的带领下来到春来镇定穴倒斗寻找墓穴发大财，却被挖出的金甲僵尸打乱了计划，使得春来镇陷入一场僵尸遍地血流成河的灾难中，为了阻击金甲僵尸，秋生、阿龙、文才与它展开了殊死搏斗的故事……


[阴阳先生之末代天师][HD-720P-FLV][国语中字][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阴阳先生之末代天师》](https://www.btdx8.com/torrent/yinyangxiansheng_modaitianshi_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阴阳先生之末代天师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阴阳师·平安物语》在线观看和高清下载-47074

该动画在原作游戏中的和风元素是以《源氏物语》的古日本平安时代为背景设计。游戏剧情以日本平安时代为背景，讲述了阴阳师安倍晴明于人鬼交织的阴阳两界中，探寻自身记忆的故事。半夜醒来的神乐。揉着眼睛来到庭院。庭院里开着樱花，花瓣不时散落一地，就着月色，格外漂亮。神乐就坐了在正对着庭院的走廊下，一边纳凉一边赏花。神乐：(自言自语)晚上的庭院，仿佛随时都会发生什么似的呢……突然一只蝴蝶从神乐的眼前飞过，带着闪亮亮的鳞粉。蝴蝶精：是的哟。晚上，的确很适合讲故事呢。神乐在鳞粉的作用下，就开始困倦，眼皮也开始一开一合。耳边也隐约传来了另一个声音。食梦貘：噗，我不像你有翅膀啦，等等我噗——蝴蝶精：快点快点啦，神乐大人睡着之后——蝴蝶精：就是梦中故事的开始啦！


阴阳师·平安物语迅雷下载

**详情查看**： [《阴阳师·平安物语》详情介绍](/movie/47074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

