---
layout: default
title: '动漫《美妙天堂：偶像时间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /47100/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美妙天堂：偶像时间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美妙天堂：偶像时间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美妙天堂：偶像时间》在线观看和高清下载-47100

《偶像时间Pripara》是根据龙之子X东宇A&E公司联合出的电视动画《美妙天堂》的第4期作品。 电视动画第4期制作决定的消息于2016年1月18日公布。 第4期于2017年4月4日起每周二17：55在东京电视台首播。新作讲述了小学生六年级生梦川唯是一个想成为偶像，怀着可爱梦想的女孩子。但是对于普通的女孩子而言，成为偶像这种事情简直像是做梦一样。她也被朋友说“你还要做梦到什么时候”这种话。就在某一天，自己住的小镇里竟然也有了偶像主题公园“美妙天堂”了，而且听说天堂宿的顶级偶像啦啦也要来！期待着啦啦登场、梦想膨胀的小唯看到的，却是和自己同一个小学的真中啦啦……


美妙天堂：偶像时间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美妙天堂：偶像时间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25875.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美妙天堂：偶像时间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美妙天堂：大家集合起来！三棱镜☆巡回表演》在线观看和高清下载-50125

导演: 菱田正和 / 森胁真琴（监修） 监制: Avex Pictures 原著: Takara Tomy Arts, Shin Sofia 制片商: Tatsunoko 产地: 日本 语言: 日本语 又名: 美妙天堂剧场版 全~体大集合! 美妙☆观光 上映日期 2015年3月7日

在本作中不单有美妙天堂演唱会，也有‘美妙旋律’系列的“Prism Live”绍介部分，这个故事全部分为3+1形式存在。基本上有3条路线（可爱梦想之旅、完美绫镜之旅、超级奇迹之旅），在上映时1星期不段更换标题。余下的路线4“心跳！绫镜男孩之旅”，是美妙旋律系列中由男生们之行担当“Prism Live”为焦点的“惊喜模式”，在特定的日子公开，为特别版的存在。


[美妙天堂：大家集合起来！三棱镜☆巡回表演][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][3.0GB/9.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美妙天堂：大家集合起来！三棱镜☆巡回表演》详情介绍](/movie/50125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

