---
layout: default
title: '动作《墨西哥往事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /24400/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '墨西哥往事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墨西哥往事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《墨西哥往事》在线观看和高清下载-24400

导演: 罗伯特·罗德里格兹 编剧: 罗伯特·罗德里格兹 主演: 安东尼奥·班德拉斯 萨尔玛·海耶克 约翰尼·德普 威廉·达福 米基·洛克 伊娃·门德斯 安立奎·伊格莱希亚斯 丹尼·特雷霍 类型: 剧情 喜剧 动作 犯罪 西部 制片国家/地区: 美国 墨西哥 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2003-09-12(美国) 片长: 102 分钟 又名: 英雄不回头 / Once Upon a Time in Mexico IMDb链接: tt0285823

吉他手埃尔（安东尼奥•班德拉斯 Antonio Banderas 饰）是墨西哥荒漠上最令人闻风丧胆的神枪手，他曾经摧毁了一个又一个当地的毒枭、黑帮，因此也八面树敌。在痛失爱妻之后，心灰意冷的埃尔背着他的吉他开始四处流浪，从此销声匿迹。 现今，大毒枭巴罗瑞（威廉•达福 Willem Dafoe 饰）逐渐建立起了他的毒品王国，野心勃勃的他甚至还在密谋刺杀总统，推翻墨西哥政权。CIA探员桑德斯（约翰尼•德普 Johnny Depp 饰）得知了巴罗瑞的阴谋，于是，他找到了埃尔。曾经的铁血战士埃尔当然不会袖手旁观，他终于重出江湖。但是，事情并没有表面的那么简单，墨西哥荒漠上一出传奇正在徐徐上演。


[墨西哥往事][墨西哥往事三部曲三][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《墨西哥往事》](https://www.btdx8.com/torrent/once_upon_a_time_in_mexico_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墨西哥往事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《墨西哥往事/英雄不回头》在线观看和高清下载-13255

独具拉丁忧郁气质的埃尔?马拉齐，是墨西哥传奇式的民间英雄和正义战士。表面上，他总是穿着宛如西部牛仔一般的华丽衣服，手提一把吉它四处演唱，仿佛是一位流浪歌手。但实际上，在他冷峻的长发下涌动着的是边漠的狂野。在墨西哥荒凉的沙漠上，埃尔?马拉齐是最令恶人畏惧的枪手。在他的吉它匣子里装的绝不仅仅是吉它，还有各种装备精良、巧布机关的武器，随时都可以大开杀戒。但是，埃尔虽然摧毁了一个又一个毒枭，却也为自己树立了无数的敌人，以至于只能过着终日被众人追杀的亡命生活。每当血腥过后，失意笼罩下的埃尔，便只能选择远离他乡、离群索居。


墨西哥往事/英雄不回头迅雷下载

**详情查看**： [《墨西哥往事/英雄不回头》详情介绍](/movie/13255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

