---
layout: default
title: '动作《狼警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /26860/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '狼警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狼警》在线观看和高清下载-26860

导演: Lowell Dean 主演: 李·奥菲法德 强纳森·切瑞 艾咪·梅提西欧 类型: 恐怖 动作 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 片长: 79分钟 又名: 狼人战警/魔狼特警/狼警

卢(李奥菲法德饰)是一个平凡的小镇警察，有一天他梦到自己被不明的生物袭击，没想到这个梦在他身上真-的带来了一些“小”改变。在一次的任务当中，卢才刚抵达案发现场就晕过去了。当他醒过-来的时候，他不记得发生什　事情，但他的感官变得十分敏锐，毛发也以飞快的速度生长，-那时他才发现，他已经变成了一只愤怒的狼人。 白天，卢必须控制自己的情绪才能以人的型态继续他的生活，但当他的愤怒值爆表，狼人的-外貌就会撑破他的皮囊。他该怎　做才能平衡自己心里的那头野兽呢？或许成为狼人警探不-失为一个好办法。


[狼警][BD-720P-RMVB][英语中字][IMDb5.5分][851MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狼警》](https://www.btdx8.com/torrent/wolfcop_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼门血影第一季》在线观看和高清下载-43614

狼门镇座落于山脚下的私人社区，那里充满了郊外的欢愉，大铁门后面林立着光鲜夺目的房屋，街道连成一片。但在社区风景如画的表面之下，还隐藏着黑暗、耐人寻味的秘密。像大多数住在狼门镇里的家庭一样，蒙汉一家逃离了原本在芝加哥纷繁的生活。作为社区新上任的警长，尼克•蒙汉期盼着在这个宁静的郊区调整自己的生活节奏。尼克的妻子萨拉，和他们的两个孩子查理和黛娜也踏上了新的历程。他们对新家赞赏有加，但在兴奋之余，萨拉却依旧生活在阴影之下，她觉得丈夫可能并不是她想象中那样的人。查理和黛娜也会面临他们的挑战：除了应对青春期的各种麻烦，他们还要设法融入新的上流学校，那里的学生都喜欢拉帮结伙。


狼门血影第一季迅雷下载

**详情查看**： [《狼门血影第一季》详情介绍](/movie/43614/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

