---
layout: default
title: '电影《狮心王理查》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24103/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狮心王理查,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狮心王理查》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狮心王理查》在线观看和高清下载-24103

King Henry II tests the loyalty and honor of his sonRichard sending him to a secret castle known as the Knight"s Martyr. There, thePrince must fight against adversaries representing the virtues of a knight


狮心王理查迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狮心王理查》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狮心王理查》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狮心王理查》在线观看和高清下载-17428

剧情介绍：揭开尘封的历史，凯撒大帝（Umberto Procopio 饰）所率领的罗马帝国进攻高卢，征服大片的文明和民族。在战火纷飞的年代，曾有女巫预言将出现狮子一般的强者颠覆罗马人的统治，即使这段黑暗历史长达千年。公元12世纪后半叶，亨利二世（马尔科姆·麦克道威尔 Malcolm McDowell 饰）理查德（格雷戈·查兰德 Gregory Chandler 饰）沦为阶下之囚，遭受无数磨难。在生死存亡之际，他得到千年前女巫的启示，必须经历三次磨难、打破女巫的诅咒才能建功立业。在此之后，三次磨难接踵而至，在与世隔绝的阴森牢狱古堡，理查德必须接受父亲——或许是来自命运的最重要的考验……


狮心王理查 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《狮心王理查》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3592.html) 


## 《狮心王理查叛乱》在线观看和高清下载-21503

剧情介绍：The year is 1173. England and France are at war. The destiny of the two great powers has never been so intertwined. As King Henry's wife| Queen Eleanor| is captured and imprisoned by the king himself| Richard and his brothers lead the fight against their father in a heartless war. Allegiances shift with each victory or defeat as the destinies of England and France keep swaying in a delicate balance.


狮心王理查叛乱 (2015)

**详情查看**： [《狮心王理查叛乱》详情介绍](/movie/21503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

