---
layout: default
title: '电影《黄飞鸿之英雄有梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /20735/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄飞鸿之英雄有梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿之英雄有梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄飞鸿之英雄有梦》在线观看和高清下载-20735

清末广州珠江码头边，黑虎帮进行着卑鄙的贩卖人口勾当，黄飞鸿看在眼里，内心焦急万分。他和他的朋友们聪明设下陷阱，救下了穷苦的人们，用双手创造了新天地，至此开启黄飞鸿传奇人生。<!---剧情end--->


黄飞鸿之英雄有梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之英雄有梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24624.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿之英雄有梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿之英雄有梦》在线观看和高清下载-715

剧情介绍：清朝同治年间，古老的帝国行将就木，重要通商口岸广州珠江口正沐浴在最后的繁荣和血腥搏杀中。码头上黑虎帮和北海帮为非作歹，杀伐不断，而底层劳工饱受欺凌，朝不保夕。自幼习武的阿飞黄飞鸿（彭于晏 饰）在黑虎帮混迹五六年，他以死士身份取得北海帮主的首级，从而被黑虎帮老大雷公（洪金宝 饰）收为第四个义子。雷公心狠手辣，手下更有三个蛇蝎心肠的义子助纣为虐，为了赚钱不惜逼良为娼，草菅人命。阿飞凭借高强的武功很快成为黑虎帮内的一只猛虎，然而他在打杀之外似乎隐藏着不可告人的秘密。   　　另一方面，父兄被黑虎帮卖到海外而无依无靠的孩子们，在赤火（井柏然 饰）、阿春（王珞丹 饰）等人的号召下组成孤儿帮，他们正试图向有着血海深仇的黑虎帮展开复仇…… ----- 不说广东话也敢拍黄飞鸿也是醉了，没有李连杰也敢拍黄飞鸿也是醉了，没有功夫底子演功夫片也是醉了，没有医学常识演黄飞鸿也是醉了，年轻人整天喊打打杀杀多不好啊。长那么漂亮还是拍校园偶像剧吧，还可以自己唱主题歌哦！！


黄飞鸿之英雄有梦 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之英雄有梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1579.html) 


## 《黄飞鸿之西域雄狮》在线观看和高清下载-26347

导演: 洪金宝 编剧: 司徒卓汉 史美仪 许莎朗 郭伟钟 苏文星 主演: 李连杰 关之琳 熊欣欣 陈国邦 Jeff Wolfe 龙刚 吴耀汉 类型: 动作 历史 西部 冒险 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 1997-02-01 片长: USA: 102 分钟 又名: 黄飞鸿6 Once Upon a Time in China and America

黄飞鸿（李连杰 饰），十三姨（关之琳 饰）和鬼脚七（熊欣欣 饰）三人远赴美国旧金山，只因一年前牙擦苏（陈国邦 饰）在美国开设宝芝林至今终于扎下了脚跟。黄飞鸿于路搭救了落难的美国快枪手比利（Jeff Wolfe 饰），不想他们的旅队被林中埋伏的印第安人冲散，黄飞鸿为救十三姨落入湍急河流，头部受撞击后下落不明。十三姨和鬼脚七被人救起送至宝芝林，牙擦苏得见二人大喜过望，为这华工颇受镇长欺侮的小镇生活增添了生机。比利因出众的枪法受雇为助理治安官，对华人颇有好感的比利凭一己之力予以华工帮助。失去记忆的黄飞鸿被印第安人部落收留，因十三姨坚持不懈的寻找二人终于团聚。与此同时，镇长与匪帮勾结为自己牟取暴利，事发后撇开匪帮导致后者大举报复，被镇长栽赃的黄飞鸿挺身而出，大战西部群匪……


[黄飞鸿之西域雄狮][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黄飞鸿之西域雄狮》详情介绍](/movie/26347/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

