---
layout: default
title: '电影《赛德克·巴莱：彩虹桥/真正的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /34841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赛德克·巴莱：彩虹桥/真正的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛德克·巴莱：彩虹桥/真正的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赛德克·巴莱：彩虹桥/真正的人》在线观看和高清下载-34841

下集〈彩虹桥〉则进一步描述日军大队兵力进犯，与莫那&middot;鲁道带领赛德克族浴血抵抗的过程，并深入刻画族人从容牺牲后，越过彩虹桥回归祖灵的故事。


赛德克·巴莱：彩虹桥/真正的人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赛德克·巴莱：彩虹桥/真正的人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14095.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛德克·巴莱：彩虹桥/真正的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛德克·巴莱(上)：太阳旗》在线观看和高清下载-33702

导演: 魏德圣 编剧: 魏德圣 主演: 林庆台 游大庆 马志翔 安藤政信 河原佐武 木村佑一 徐若瑄 温岚 罗美玲 田中千绘 类型: 剧情 历史 战争 官方网站: www.seediqbalethemovie.com/ 制片国家/地区: 台湾 语言: 日语 闽南语 赛德克语 上映日期: 2011-09-09(台湾) 片长: 144分钟 又名: 真正的人 Seediq Bale: The Rainbow Warriors

《海角七号》导演魏德圣新作。本片根据雾社事件史实改编。 1895年，《马关条约》割让台湾之后，日本遂即武力接收台湾，宝岛各地纷纷被攻破。而台湾山区因道路不通，原住民生活尚暂未受影响，雾社地区的赛德克人之中，马赫坡年轻一代的莫那鲁道（游大庆 饰）英勇过人，率族群与甘卓万人争斗不休。日人垂涎雾社地区的 丰富资源，试图染指但遭到赛德克人强烈抵抗，伤亡惨重，然终于借原住民族群之间的互相仇杀侵入了雾社。莫那鲁道只得忍辱投降，但心中的火苗从未熄灭。时间推至1930年，日本对于雾社原住民的“文明改造”历经多年，日语等所谓文明并未给予原住民平等的生活，日人的欺压和繁重劳作侵蚀着赛德克人的传统和尊严，多年的愤怒累积，终于在这一年全面喷发！


[赛德克·巴莱(上)：太阳旗][BD-720P-RMVB][日语/闽南语中字][豆瓣8.8分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赛德克·巴莱(上)：太阳旗》详情介绍](/movie/33702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

