---
layout: default
title: '电视剧《暗战金陵/大管家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /41079/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '暗战金陵/大管家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗战金陵/大管家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗战金陵/大管家》在线观看和高清下载-41079

辛亥革命后，袁世凯称帝前夕，天空阴霾的南京。<br />一场暗杀袁世凯行动的失败让顾楚生开始逃亡，不想却意外成为文家的大管家，这一变化让他想与妻子修好的愿望成为泡影；妻子王晓曦对于顾楚生17年来弃家不归本已心存怨怼，而丈夫进入文家之后与文大小姐文学宁的感情发展更让她又嫉又恨。<br />当是时，革命风云变化莫测，民族工业艰难起步，金陵几大家族之间的商战已初见端倪。而在此大背景之下，王家当家人王晓曦，文家大管家顾楚生、文学宁，文家世仇巨商林希贤，为了各自家族的利益，加之复杂的感情联系，让南京商界一时血雨腥风。<br />对丈夫的爱恨交缠与对家族荣耀的维护，让王晓曦选择了与虎谋皮，与林希贤联手打击文家，但最终引火焚身，走上不归路；对妻子的内疚和对新生活的渴望让顾楚生一度在两个女人间进退两难，艰于抉择，为了民族大义，他忍辱负重；从曾经的天真烂漫，到最终的雷厉风行，血与火的历练让文学宁最终担起家族兴亡重任，成为新一代的大管家。<br />爱情本无对错，功过自在千秋。乱世之中的家族争斗，民族大义的艰难传承，纯美爱情的不懈追求，真实人性的深刻展现。这几位大管家，命运的轮盘是如何令他们相生相依，纠结不休？让我们共同期待！


暗战金陵/大管家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗战金陵/大管家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11241.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗战金陵/大管家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗房》在线观看和高清下载-17740

剧情介绍：Michelle takes a job recommended by her counselor that lands her trapped in a mansion with three psychotic siblings hell bent on purging Michelle of her sins.


暗房 (2013)

**详情查看**： [《暗房》详情介绍](/movie/17740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

