---
layout: default
title: '电视剧《喋血孤岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /36699/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '喋血孤岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喋血孤岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《喋血孤岛》在线观看和高清下载-36699

《喋血孤岛》讲述了在战火纷飞的抗战年代，国民党指派高级教官麦客（刘恺威饰）秘密训练一支由五名美丽勇敢的女特工组成“幽灵行动队”，专门负责暗杀、窃取情报、破坏日本特工地下组织等高端任务，在特工抗战中与日本人展开激烈的斗争，勇杀敌寇保家卫国的传奇故事。讲述了一个发生在抗战年间，国民党组织的抗日女特工队执行暗杀任务和收集情报的故事，女队员们有着各不相同的坎坷身世，却都有一腔热血爱国心。1943年春，一支中美合作特工训练营毕业的女子特工队奔赴上海，与日本梅机关和汪伪76号汉奸特务展开一场铁血特工战。五名性格迥异的绝色女子，为民族自由纵横上海滩，喋血黄浦江。 女子特工“幽灵行动队”队长红叶，善格斗枪击密码破译，稳定性高；出生苗疆的蓝莲，擅长使毒，邪气，冷艳，独往独来；出身南洋华侨之家的白鸽，天生尤物，喜爱植体纤保养身材火辣，擅侦查、色诱，与姐妹们的情感观念迥异，大家称她“狐狸精”；擅长格斗的小青，性格粗放，孤儿，没姓没名，原上青草命，江湖男儿心，混过戏班子、做过黑道老大的义女；本性温婉的黄佳音，擅洋场交际、狙击，上海大户人家女儿，懂音律绘画，熟谙大上海都市习俗。 她们肩负锄奸杀敌窃取情报的特工任务，同时又要对抗疯狂围剿的日汪势力；她们不仅要面对各种突发状况，也要除暴安良，捍卫社会各界民众的反日抗战热情。 她们是特工天才，又是抗日斗士！在与日寇的假币金融战中，她们摧毁了日军假币印刷厂，锄杀金融汉奸， 以其人之道还治其人之身，印制假“中储劵”，制造日占区金融混乱；她们不顾暴露目标，保护了一批天才儿童，使之免于落入日寇之手，成为他们“以华治华”的牺牲品；她们揭开了民间组织“九道门”的秘密，保护了日寇垂涎已久的巨额财宝，支援抗日阵营的进步力量……她们面对生死考验、积怨恩仇，在残酷的特工战中依然保持着爱国热情和人性温度，或凄美，或壮丽，镌刻出各自正义正道正能量的命运轨迹。80s电影下载网编辑整理


喋血孤岛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《喋血孤岛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12451.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喋血孤岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喋血宣德》在线观看和高清下载-25028

初富家子刘一清，不学无术,最终输光家叶，弄至家破人亡。穷途末路之时，巧遇皇上，阴差阳错下被带进宫。刘一清虽胸无点墨，但“忽悠”、&ldquo;急才”了得，在规矩繁琐的宫中，总出差错的他，靠此绝学蒙混过去，且被封为，无品督陶官”。上任途中惊险百出，刘一清明白到，自己己经步一个虎穴龙潭。所谓兵来将挡，水来土掩，不管是商会会长韩一彪，甚至乎昔日好友曾卓凡如何刁难，暗算，陷害，刘一清都凭着灵活多变的急才应对，并查出一个巨大的犯罪集团，最终除去幕后黑手太监王振。刘一清领悟到，官场阴谋诡诈，并不好玩，一直以来，自己以来，自己其实是皇帝部署一颗棋子，人贵自知，适可而止，刘一清留下官印挂官而去了，过其逍遥快活的日子。


喋血宣德迅雷下载

**详情查看**： [《喋血宣德》详情介绍](/movie/25028/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

