---
layout: default
title: '爱情《宝莱坞鸡尾酒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /36607/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '宝莱坞鸡尾酒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝莱坞鸡尾酒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宝莱坞鸡尾酒》在线观看和高清下载-36607

导演: Homi Adajania 编剧: Imtiaz Ali Sajid Ali 主演: Randeep Hooda 波曼·伊拉妮 Dimple Kapadia 赛义夫·阿里·汗 迪皮卡·帕度柯妮 戴安娜·彭蒂 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 英国 印度 语言: 印地语 上映日期: 2012-07-13(印度) 又名: 宝莱坞之恋夏鸡尾酒(台) 爱情鸡尾酒

花花公子Gautam和夜店女王Veronica打得火热，Gautam的母亲一心盼望儿子能和一个传统的印度女孩结婚，不得已之下Gautam只好假称Veronica最好的朋友、温柔贤淑的Meera是他的女朋友，慢慢地，Gautam真心爱上了Meera，而一场车祸改变了三人的命运……


[宝莱坞鸡尾酒][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣6.3分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宝莱坞鸡尾酒》](https://www.btdx8.com/torrent/cocktail_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝莱坞鸡尾酒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝莲灯》在线观看和高清下载-50103

导演: 常光希 编剧: 王大为 主演: 姜文 徐帆 宁静 陈佩斯 崔杰 丁嘉丽 江平 雷恪生 梁天 马精武 马羚 马晓晴 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1999-07-30(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: Lotus Lantern IMDb链接: tt0262264

天神爱上凡人，这原本就是不被允许的事情。但是，天宫中的三圣母（徐帆 配音）却执意爱上了人间的书生刘彦昌。不顾二郎神（姜文 配音）的反对，三圣母带着神器宝莲灯私下凡间与刘彦昌私定终身并生下一子取名叫沉香。平静、幸福的七年很快就过去了，有一天二郎神突然下凡，并用小沉香威胁三圣母交出宝莲灯并被其压在华山下。一个美好的家庭也由此破碎。沉香从土地神口中知道了自己的身世，为了夺回宝莲灯，救出母亲，由此踏上了艰辛的寻母之路。多年的磨练，让沉香成长为一个英勇的少年，并在孙悟空（陈佩斯 配音）的点拨下，获得一把神斧，最终宝莲灯与沉香合二为一，战胜了二郎神，劈开华山，救出了母亲。


[宝莲灯][HD-720P-MKV][国语][豆瓣7.4分][4.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宝莲灯》详情介绍](/movie/50103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

