---
layout: default
title: '电影《疯魔鲁智深》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /16949/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疯魔鲁智深,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯魔鲁智深》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《疯魔鲁智深》在线观看和高清下载-16949

北宋年间，花和尚鲁智深三拳打死了镇关西，逃至五台山文殊院落发为僧。却因控制不住杀念，被长老安排至东京汴梁大相国寺潜心修道。在这途中，他屡见世间不平之事却难以出手，因内心的对过往杀孽的忏悔而深受煎熬。终于，在目睹了官贼相护残杀无辜的可怕恶行之后，怀着报仇之愤的他拾起禅杖陷入疯魔.......


疯魔鲁智深迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疯魔鲁智深》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30454.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯魔鲁智深》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疼痛是福》在线观看和高清下载-10313

剧情介绍：　　17岁少年詹姆斯（托比·瑞格波 Toby Regbo 饰）性格早熟，有一个任性的母亲、一个自恋的父亲和一个不好相处的姐姐，平日除了和祖母投缘外他更喜欢一个人呆着。他的父母虽然离异了，但在某点上很有共识，就是詹姆斯一定患有孤僻症，于是他们送他去心理医生（刘玉玲 饰）那儿接受治疗。在这个夏天过去后，詹姆斯就要去布朗大学念书，但他一点也提不起兴趣。他很喜欢艺术画廊的同志经理，为了博得对方好感他甚至用假的网络身份去勾引搭讪，结果惹下了天大麻烦。似乎自始至终只有祖母能够理解他的各种负面情绪，寻找自我是不是真的就那么的不容易？ 　　本片根据作家皮特·卡梅隆的同名小说改编，通过第一人称叙述，展示了一个现代青少年的奇特内心世界。 影评：一个功能失调的中产阶级家庭，家中的每一位成员都是怪胎，有着自己的麻烦生活，主角是个智商颇高情感很深邃的早熟美少年，电影的视角也跟着变得文艺起来，很多处黑色幽默的机制对白很显编剧文艺青年的功力，想必是有过亲身经历吧。配角们设定都很奇葩，可以情节松散，对故事作用不大。★★★


疼痛是福 (2011)

**详情查看**： [《疼痛是福》详情介绍](/movie/10313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

