---
layout: default
title: '电影《沙漠女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /19132/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '沙漠女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沙漠女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沙漠女王》在线观看和高清下载-19132

剧情介绍：电影讲述了历史学家、小说家以及英国情报特工格特鲁德•贝尔(Gertrude Bell,1868-1926)的故事，上世纪20年代贝尔对建立中东新政治秩序起到了重要作用。贝尔少女时代便饱受教育，因此在英国本土难以找到合适的对象，她便前往德黑兰。在伊朗她与赌瘾成性的外交官亨利•卡多根(Henry Cadogan)陷入爱河但发展并不顺利，于是贝尔决定放弃自己的个人生活，投身勘探周边地区的事业中。奥斯曼帝国覆灭之前，贝尔在中东地区学习语言，翻译文学作品，在开罗、巴士拉和巴格达等地与穆斯林高官碰面，由于自身的勇气的尊敬的表现，贝尔赢得了领导人们的信任。似乎注定要成为大英帝国和中东国家之间的桥梁，贝尔在一战后便参与划定了中东地区各国界线。而此时，爱情再度走进她的生命。   　　沃纳•赫尔佐格(Werner Herzog)以广阔的沙漠为背景，讲述了这位“沙漠女王”的传奇史诗。   ◎获奖情况   　　第65届柏林国际电影节  (2015) 　　金熊奖(提名)


沙漠女王 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《沙漠女王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1673.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沙漠女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沙漠女王》在线观看和高清下载-50840

导演: 沃纳·赫尔佐格 编剧: 沃纳·赫尔佐格 主演: 詹姆斯·弗兰科 妮可·基德曼 罗伯特·帕丁森 戴米恩·路易斯 珍妮·艾加特 马克·路易斯·琼斯 大卫·卡尔德 霍莉·厄尔 贝丝·戈达德 迈克尔·吉恩 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 摩洛哥 语言: 英语 上映日期: 2015-02-06(柏林电影节) 片长: 128分钟 又名: 沙漠女皇 / Queen of the Desert IMDb链接: tt1837636

电影讲述了历史学家、小说家以及英国情报特工格特鲁德•贝尔(Gertrude Bell,1868-1926)的故事，上世纪20年代贝尔对建立中东新政治秩序起到了重要作用。贝尔少女时代便饱受教育，因此在英国本土难以找到合适的对象，她便前往德黑兰。在伊朗她与赌瘾成性的外交官亨利•卡多根(Henry Cadogan)陷入爱河但发展并不顺利，于是贝尔决定放弃自己的个人生活，投身勘探周边地区的事业中。奥斯曼帝国覆灭之前，贝尔在中东地区学习语言，翻译文学作品，在开罗、巴士拉和巴格达等地与穆斯林高官碰面，由于自身的勇气的尊敬的表现，贝尔赢得了领导人们的信任。似乎注定要成为大英帝国和中东国家之间的桥梁，贝尔在一战后便参与划定了中东地区各国界线。而此时，爱情再度走进她的生命。 沃纳•赫尔佐格(Werner Herzog)以广阔的沙漠为背景，讲述了这位“沙漠女王”的传奇史诗。


[沙漠女王][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][2.7GB/5.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沙漠女王》](https://www.btdx8.com/torrent/queen_of_the_desert_2015.html) 


## 《沙漠女王/沙漠女皇》在线观看和高清下载-16574

电影讲述了历史学家、小说家以及英国情报特工格特鲁德•贝尔(Gertrude Bell,1868-1926)的故事，上世纪20年代贝尔对建立中东新政治秩序起到了重要作用。贝尔少女时代便饱受教育，因此在英国本土难以找到合适的对象，她便前往德黑兰。在伊朗她与赌瘾成性的外交官亨利&bull;卡多根(Henry Cadogan)陷入爱河但发展并不顺利，于是贝尔决定放弃自己的个人生活，投身勘探周边地区的事业中。奥斯曼帝国覆灭之前，贝尔在中东地区学习语言，翻译文学作品，在开罗、巴士拉和巴格达等地与穆斯林高官碰面，由于自身的勇气的尊敬的表现，贝尔赢得了领导人们的信任。似乎注定要成为大英帝国和中东国家之间的桥梁，贝尔在一战后便参与划定了中东地区各国界线。而此时，爱情再度走进她的生命。 沃纳•赫尔佐格(Werner Herzog)以广阔的沙漠为背景，讲述了这位&ldquo;沙漠女王”的传奇史诗。<!---剧情end--->


沙漠女王/沙漠女皇迅雷下载

**详情查看**： [《沙漠女王/沙漠女皇》详情介绍](/movie/16574/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

