---
layout: default
title: '动漫《里约大冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /50286/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '里约大冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《里约大冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《里约大冒险》在线观看和高清下载-50286

导演: 卡洛斯·沙尔丹哈 编剧: 唐·莱默 主演: 杰西·艾森伯格 安妮·海瑟薇 乔治·洛佩兹 罗德里格·桑托罗 凯特·德尔·卡斯蒂洛 卡洛斯·庞丝 Bernardo de Paula 类型: 喜剧 动画 音乐 冒险 官方网站: www.rio-themovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 2011-04-08(中国大陆) 2011-04-15(美国) 片长: 96分钟 又名: 奇鹦嘉年华(港) 鹦鹉布鲁 里约

阿蓝（Jesse Eisenberg 配音）是一只世界上极其稀少的蓝色金刚鹦鹉，当他还是雏鸟时，便被可鄙的偷猎者从里约的热带丛林中掳到美国。阴差阳错，他变成了小女孩琳达的宠物，从此相伴多年，如今的阿蓝俨然一个养尊处优的宅男，甚至到忘记了如何飞行。某天，名叫图里奥（Rodrigo Santoro 配音）的鸟类学家经过琳达（Leslie Mann 配音）经营的书店，他被阿蓝所震惊，并希望能将阿蓝带回里约，与世上仅存的另外一只雌鸟繁衍后代。 虽然心怀不安，但是考虑到蓝色金刚鹦鹉的命运，琳达还是带着阿蓝来到里约。阿蓝顺利见到了美丽的同类茱儿（Anne Hathaway 配音）。茱儿则一心逃离樊笼，回归大自然。与此同时，一伙犯罪分子盯上了这群可爱的小生灵……


[里约大冒险][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《里约大冒险》](https://www.btdx8.com/torrent/rio_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《里约大冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《里约大冒险》在线观看和高清下载-21691

剧情介绍：　　阿蓝（Jesse Eisenberg 配音）是一只世界上极其稀少的蓝色金刚鹦鹉，当他还是雏鸟时，便被可鄙的偷猎者从里约的热带丛林中掳到美国。阴差阳错，他变成了小女孩琳达的宠物，从此相伴多年，如今的阿蓝俨然一个养尊处优的宅男，甚至到忘记了如何飞行。某天，名叫图里奥（Rodrigo Santoro 配音）的鸟类学家经过琳达（Leslie Mann 配音）经营的书店，他被阿蓝所震惊，并希望能将阿蓝带回里约，与世上仅存的另外一只雌鸟繁衍后代。  　　虽然心怀不安，但是考虑到蓝色金刚鹦鹉的命运，琳达还是带着阿蓝来到里约。阿蓝顺利见到了美丽的同类茱儿（Anne Hathaway 配音）。茱儿则一心逃离樊笼，回归大自然。与此同时，一伙犯罪分子盯上了这群可爱的小生灵…… 　　影评:这是一部特别可爱的巴西宣传片，戴上3D眼镜的那一刻，就能感受到火热的热带风情，片中的小鸟比印度人更爱跳舞，而且跳的非常欢乐，电影里的爱情元素也非常适合情侣粘一块儿会心一笑，这应该是四月份最值得去影院看的片了。看完它，再次坚定了去巴西看世界杯的决心～


里约大冒险 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《里约大冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy984.html) 


## 《里约大冒险/鹦鹉莱欧》在线观看和高清下载-49340

一只生活在美国明尼苏州小镇上的蓝色金刚鹦鹉，一直认定自己是世界上仅存的一只金刚鹦鹉。直到有一天，他得知在遥远的巴西里约热内卢还有另外一只蓝色金刚鹦鹉，而且还是一位&ldquo;她&rdquo;。于是，这只爱捣蛋的小鸟从笼子里逃了出来，前往里约热内卢。然而，被驯化已久畏惧飞行的他在遇到振翅高飞的她后，才发现&ldquo;在天愿做比翼鸟&rdquo;远不像&ldquo;一见钟情&rdquo;那么容易，可偏偏他们又被一根链子拴在到一起，就这样，一段充满异域风情的爱情、友谊大冒险开始了……


里约大冒险/鹦鹉莱欧迅雷下载

**详情查看**： [《里约大冒险/鹦鹉莱欧》详情介绍](/movie/49340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

