---
layout: default
title: '电影《攻壳机动队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /74/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '攻壳机动队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《攻壳机动队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《攻壳机动队》在线观看和高清下载-74

导演: 鲁伯特·桑德斯 编剧: 士郎正宗 杰米·莫斯 威廉·惠勒 伊伦·克鲁格 主演: 斯嘉丽·约翰逊 皮鲁·埃斯贝克 北野武 朱丽叶·比诺什 迈克尔·皮特 黄经汉 丹妮西娅·萨马尔 拉札勒斯·雷图勒 泉原豊 托万达·马尼莫 彼得·费迪南多 安娜玛丽亚·玛琳卡 丹尼尔·亨绍尔 安德鲁·斯特林 桃井薰 查尔斯·欧比 福岛莉拉 约瑟夫·纳瓦胡 迈克尔·维克特 类型: 动作 科幻 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2017-04-07(中国大陆) 2017-03-29(法国) 2017-03-31(美国) 片长: 107分钟 又名: 攻壳机动队真人版 IMDb链接: tt1219827

近未来，人类的各种器官均可实现移植，一时间机器人、生还人、仿生人充斥世间，与人类真假莫辨。某座繁华都市的大厦内，汉卡公司高管正与非洲来宾洽谈业务，突然宴会变成血腥大屠杀，暴走的机器人大开杀戒。隶属公安九课的米拉·基里安少佐（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）带领巴特（皮鲁·埃斯贝克 Pilou Asbæk 饰）等手下赶往现场，平息事态。根据对暴走艺伎机器人的调查发现，被称作“久世”的神秘之人策划了这一系列的行动，而且他的目标全部指向了掌握着生化前沿尖端科技的汉卡公司及其研发人员。经过一番凶险的周旋，少佐逐渐逼近真相，同时也渐渐解开了发生在自己身上的惊天秘密…… 本片根据士郎正宗的经典原作改编。


攻壳机动队 Ghost in the Shell (2017) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队》](https://www.xl720.com/thunder/24606.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《攻壳机动队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《攻壳机动队》在线观看和高清下载-8716

剧情介绍：　　公元2029年，未来世界是高科技与信息化的世界。人类生活水平的提高伴随着犯罪活动的高科技化，于是，专门镇压高科技犯罪的特殊部队——公安9课成立了。队长草薙素子，作为一位全身“义体化”的女警，带领公安9课不断展开行动。  　　是次，公安9课帮助公安6课秘密解决了一位程序员外逃他国的麻烦琐事，又卷入传说中的黑客“傀儡师”的犯罪事件。当行动陷入僵局之际，傀儡师竟然不请自来，出现在公安9课！素子与她的战友们，不知不觉地被卷入了一场涉及政府的阴谋之中。


攻壳机动队 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2855.html) 


## 《攻壳机动队》在线观看和高清下载-29973

公元2029年，未来世界是高科技与信息化的世界。人类生活水平的提高伴随着犯罪活动的高科技化，于是，专门镇压高科技犯罪的特殊部队——公安9课成立了。队长草薙素子，作为一位全身“义体化”的女警，带领公安9课不断展开行动。　　是次，公安9课帮助公安6课秘密解决了一位程序员外逃他国的麻烦琐事，又卷入传说中的黑客“傀儡师”的犯罪事件。当行动陷入僵局之际，傀儡师竟然不请自来，出现在公安9课！素子与她的战友们，不知不觉地被卷入了一场涉及政府的阴谋之中。


攻壳机动队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4482.html) 


## 《攻壳机动队 新剧场版》在线观看和高清下载-47948

导演: 黄瀬和哉 野村和也 编剧: 冲方丁 士郎正宗 主演: 坂本真綾 塾一久 松田健一郎 新垣樽助 咲野俊介 中國卓郎 上田燿司 中井和哉 沢城みゆき 类型: 动作 科幻 动画 官方网站: kokaku-a.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-06-20(日本) 片长: 99分钟 又名: 攻壳机动队新剧场版 / 攻殻機動隊 新劇場版 / 攻殻機動隊新劇場版 / Ghost in the Shell: The New Movie IMDb链接: tt4337072

2029年3月，日本首相惨遭暗杀，在这起战后以来最为严重的事件中，草薙素子（坂本真绫 配音）的前上司——陆军501机关的机关长库露兹（浅野麻由美 饰）也不幸遇难。为了调查幕后真凶，素子迅速将巴特（松田健一郎 配音）、陀古萨（新垣樽助 配音）等人召集起来。“你们只是我的一部分零件而已，对于没有用处的零件我会断然剔除。” 素子如是说道，这番话自然而然引起成员们的不满。虽则如此，巴特等人的搜查还是取得了突破性的进展。在暗杀事件背后，隐隐约约隐藏着一个能够左右义体开发进程的技术障碍“Dead End”及其相关的政治交易。而随着调查的深入，一种能够消除并篡改记忆的电脑病毒“Fire Start”也浮出水面。不久后队员们发现，这一连串神秘事件竟然都与素子诞生的秘密有关。谁是幕后真凶？“第三世界”是否存在？暗杀首相的真实目的是什么？前所未有的陷阱等在前方，素子不得已只身踏上只属于自己的战场。在离开前，她向六名队员下达了最后的命令：“遵循你们自己的Ghost！”这句话改变了巴特等人的命运，同时标志着传奇战队——攻壳机动队的诞生……


[攻壳机动队 新剧场版][BD-720P/1080P-MP4][日粤双语中字][豆瓣7.2分][2.0GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《攻壳机动队 新剧场版》详情介绍](/movie/47948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

