---
layout: default
title: '电影《飞虎队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /5838/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞虎队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞虎队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞虎队》在线观看和高清下载-5838

剧情介绍：老洪（刘威 饰）是飞虎队的大队长，带着副队长王强（李雪健 饰）和队员彭亮（常戎 饰）一起，几人潜入了正泰国际洋行，暗杀了日本掌柜。岗村是日本特务队的队长，暗杀的消息激怒了他，使得他杀死了数十位无辜的脚夫以泄心头之恨。  　　老洪得知洋行新上任的掌柜山口旅团长正在途中，于是在政委的带领之下将其击毙，之后更杀死了岗村，替惨死的中国人民报仇了雪恨，同时大大打击了敌人嚣张的气焰。新任特务队长松尾人面兽心，他找来了特务秦雄（李幼斌 饰）使出奸计，企图将飞虎队队员一网打尽。不仅如此，松尾还绑架了老洪的妻子芳林嫂（陈小艺 饰），企图利用她彻底将老洪消灭。


飞虎队 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞虎队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞虎队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞虎队》在线观看和高清下载-39214

抗日战争时期，在山东南部枣庄矿区，以刘洪、王强为首的一批煤矿工人和铁路工人，因不堪日寇的欺压和蹂躏，在中国共产党的领导下秘密建立起一支短小精悍的游击队。这支游击队经历了飞车搞机枪、血染洋行、智打票车、夜袭临城、打冈村、搞情报、夺布车、上济南、下徐州等多次战斗，活跃在日军侵华战争的主要铁路命脉——津浦线的山东沿线，被百姓称为“飞虎队&rdquo;。鲁汉、林忠等铁道游击队员，在战斗中逐渐成长，并为国捐躯；刘洪和芳林嫂也在战斗中产生爱情。日本侵略军为消灭心腹之患，在铁道线附近进行残酷扫荡和绞杀，利用种种阴谋，使铁道游击队面临险境。1945年抗战胜利，铁道游击队在人民的支持下，周旋于铁道和微山湖之间，抓住了逃跑的小林和他的残兵败将，并逐步壮大起来。


飞虎队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞虎队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13131.html) 


## 《飞虎队大营救》在线观看和高清下载-38292

该剧讲述了美军轰炸机被日军击落后，日军搜捕幸存飞虎队员及其携带的机密文件，八路军、国军、褚家寨土匪等各路抗日志士为此展开的一系列营救飞虎队的故事。军旅题材的战争戏《飞虎队大营救》。该剧讲述的是美军轰炸机被日军击落后，日军搜捕幸存飞虎队成员及携带机密文件，在八路军、国军救援过程中，褚家寨也参与其中。而八路军为达到赶逐达虏而谋划了更加隐秘而伟大的计划……据了解，此次在《飞虎队大营救》中海顿饰演国民党晋绥军团长，郑晓宁饰演褚家寨首领褚山虎，杜旭东饰演上党地区日本陆军旅团少将旅团长，李梦男饰演八路军团长包卫国，习雪饰演日本特务顾雨萌，宋丽娜饰演左云……除此之外，还有老戏骨王奎荣、刘雪华等加盟出演。


飞虎队大营救迅雷下载

**详情查看**： [《飞虎队大营救》详情介绍](/movie/38292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

