---
layout: default
title: '动作《搏击迷城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /23428/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '搏击迷城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搏击迷城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搏击迷城》在线观看和高清下载-23428

导演: 陈丽英 编剧: 陈丽英 林纪陶 主演: 陈伟霆 赵柯 李菲儿 渡边奈绪子 斯琴高娃 郑佩佩 李依馨 刘兆铭 刘丹 类型: 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 日语 粤语 上映日期: 2015-06-05(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 五行攻略 Lost in Wrestling IMDb链接: tt4838472

生长于内蒙古大草原的年轻摔跤手——娜仁（赵柯 饰），应邀前往日本表演摔跤。临行前，金月婆婆（斯琴高娃 饰）托她寻找离别十多年的孙子赤那思（陈伟霆 饰）。 摔跤会主持人波士，永远戴着小丑面具，表现狂妄自大。摔跤会中，娜仁结识了被丈夫一度离弃的真和子（渡边奈绪子 饰），以及来自香港，与父亲冲突而离家出走的月月（李菲儿 饰）。波士诱使她们答应组队应战另一支凶猛的女子自由摔跤队。娜仁找到今月婆婆的孙子，他改名成若男，从事足疗按摩。出乎意料，若男拒绝一起回大草原的请求。波士和经纪人小百合利欲熏心，在娜仁事先不知的情形下，临时将比赛改为泥浆摔跤。娜仁忍辱参赛。随后发现波士的真实身份正是温纯的若男，也即五年前被迫退出相扑界的赤那思。愤恨之余，娜仁决心以爱唤醒童年伙伴的良知，找回迷失的自我。 终于，赤那思与娜仁携手回到大草原，重披搏克服，继承蒙古族悠久的摔跤文化……


[搏击迷城][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.7分][2.1GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击迷城》](https://www.btdx8.com/torrent/lost_in_wrestling_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搏击迷城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搏击迷城》在线观看和高清下载-22636

剧情介绍：生长于内蒙古大草原的年轻摔跤手——娜仁（赵柯 饰），应邀前往日本表演摔跤。临行前，金月婆婆（斯琴高娃 饰）托她寻找离别十多年的孙子赤那思（陈伟霆 饰）。   摔跤会主持人波士，永远戴着小丑面具，表现狂妄自大。摔跤会中，娜仁结识了被丈夫一度离弃的真和子（渡边奈绪子 饰），以及来自香港，与父亲冲突而离家出走的月月（李菲儿 饰）。波士诱使她们答应组队应战另一支凶猛的女子自由摔跤队。娜仁找到今月婆婆的孙子，他改名成若男，从事足疗按摩。出乎意料，若男拒绝一起回大草原的请求。波士和经纪人小百合利欲熏心，在娜仁事先不知的情形下，临时将比赛改为泥浆摔跤。娜仁忍辱参赛。随后发现波士的真实身份正是温纯的若男，也即五年前被迫退出相扑界的赤那思。愤恨之余，娜仁决心以爱唤醒童年伙伴的良知，找回迷失的自我。   终于，赤那思与娜仁携手回到大草原，重披搏克服，继承蒙古族悠久的摔跤文化……


搏击迷城 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击迷城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy356.html) 


## 《搏命单刀夺命枪》在线观看和高清下载-9147

剧情介绍：　　江湖上的武功至尊分别为枪王和刀王，二人武功不相伯仲，经常在一起不服气的切磋， 十几年来二人一直在斗气中度过，后来各自收了一个徒弟，互相承诺各自将绝艺倾囊相授，待徒弟出师之日再互相比试，如果谁的徒弟胜了，那么谁就是江湖第一，另一方就需口服心服。二人回去以后倾心教授徒弟，不料以前的手下败将来挑战，而且学了一身阴邪武功，不但将枪王和刀王打败，而且二人都毙命于其手下，手段非常残忍。徒弟悲愤之下决定为师傅报仇，原本互相争斗的两个人，联合起来，抛开门户之见，将师傅传授的武功取长补短，二人齐心协力终于报了大仇。


搏命单刀夺命枪 (1979)

**详情查看**： [《搏命单刀夺命枪》详情介绍](/movie/9147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

