---
layout: default
title: '爱情《得闲炒饭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /10650/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '得闲炒饭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《得闲炒饭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《得闲炒饭》在线观看和高清下载-10650

导演: 许鞍华 编剧: 杨漪珊 主演: 周慧敏 吴君如 陈伟霆 万绮雯 张兆辉 谷祖琳 冯宝宝 林二汶 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-08-26(香港) 片长: 105分钟 又名: 得閒炒飯 上上下下 All about Love IMDb链接: tt1694518

律师Macy（吴君如 饰)在为被控虐妻的广告公司老板Robert（张兆辉 饰)辩护时两人发生一夜情致使Macy怀孕。心理矛盾的她去参加单亲妈妈心理辅导班，却不想意外遇到中学时的恋人Anita(周慧敏 饰)。之前Anita和十九岁的Mike（陈伟霆 饰)也因初次约会发生一夜情不幸中招怀孕。当年浪漫回忆涌现眼前，发现两人仍然钟爱对方，决定再走在一起。Anita想与Macy一起生活共同抚养孩子，可Macy对待感情却不敢承担，她的好友惠惠（谷祖琳 饰)和Eleanor（万绮雯 饰)也都为她担心。同时，Anita在公司饱受不公平待遇，惠惠和Eleanor召集了一群同性恋人士进行示威。Macy也第一次真实面对自己不安定的感情态度。Robert和Mike作为孩子的父亲也想对此负责。最终Macy是否会勇敢去承担自己的职责？这四个人打破常规男女关系的人会有如何的命运？


[得闲炒饭][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.1分][2.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《得闲炒饭》](https://www.btdx8.com/torrent/all_about_love_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《得闲炒饭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《得闲炒饭》在线观看和高清下载-12541

剧情介绍：　　律师Macy（吴君如 饰)在为被控虐妻的广告公司老板Robert（张兆辉 饰)辩护时两人发生一夜情致使Macy怀孕。心理矛盾的她去参加单亲妈妈心理辅导班，却不想意外遇到中学时的恋人Anita(周慧敏 饰)。之前Anita和十九岁的Mike（陈伟霆 饰)也因初次约会发生一夜情不幸中招怀孕。当年浪漫回忆涌现眼前，发现两人仍然钟爱对方，决定再走在一起。Anita想与Macy一起生活共同抚养孩子，可Macy对待感情却不敢承担，她的好友惠惠（谷祖琳 饰)和Eleanor（万绮雯 饰)也都为她担心。同时，Anita在公司饱受不公平待遇，惠惠和Eleanor召集了一群同性恋人士进行示威。Macy也第一次真实面对自己不安定的感情态度。Robert和Mike作为孩子的父亲也想对此负责。最终Macy是否会勇敢去承担自己的职责？这四个人打破常规男女关系的人会有如何的命运？  ----- 其实并不是那么纯粹的一部女同片，“上了年纪”的周慧敏现在不仅漂亮还很可爱偶尔还感觉特别萌，几位配角也很出彩，几首配乐也十分对我口味。轻松略显散漫的小情调里，除了能找到姐弟恋、早恋、婚外恋、黄昏恋、异国恋以外，作为目前少数还在坚持拍港味电影的许鞍华带给我们的还有一份责任。★★★☆


得闲炒饭 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《得闲炒饭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6817.html) 


## 《得闲炒饭/上上下下》在线观看和高清下载-27461

由吴君如、周慧敏饰演的一对双性恋人，分手多年后竟在"母亲的抉择"中重遇，年轻忆时的浪漫回忆涌现眼前，两人仍然钟爱对方，决定再走在一起。围绕在他们身边的是两个令她们意外怀孕的男人--一个被老婆控告虐妻的男人（张兆辉 饰演），及一个仍在大学念书的俊小子（陈伟霆 饰）。


得闲炒饭/上上下下迅雷下载

**详情查看**： [《得闲炒饭/上上下下》详情介绍](/movie/27461/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

