---
layout: default
title: '电影《蒙古死亡蠕虫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /14707/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蒙古死亡蠕虫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒙古死亡蠕虫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蒙古死亡蠕虫》在线观看和高清下载-14707

剧情介绍：在广袤的沙漠中,美国石油公司正钻井以进行一个实验,没想到,却不意触弄到一个地底虫窝。  　　这个虫窝里,藏着众多致命生物,当它们不断滋生、蔓延,也是危及人类性命的时候。眼看受害者越来越多…,一个惊人的真相,也随之揭露-原来,这是一个传说中的古老坟墓,这些生物,正是死亡蠕虫…。  　　究竟谁才能阻止它们继续扩散?…而又必须付出什么代价? ----- 看到没，圣徒哥哥再临，而且气质依然很匪。在探索频道的怪兽档案里看过这个虫子，导演你这主角形象明显设定有问题啊有问题！


蒙古死亡蠕虫 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《蒙古死亡蠕虫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5082.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒙古死亡蠕虫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒙古王》在线观看和高清下载-9638

剧情介绍：　　少年铁木真随父亲——乞颜部落首领也速该（Ba Sen 饰）远行，为了平复与仇敌蔑儿乞人之间的恩怨，也速该希望儿子选择蔑儿乞人的女儿为妻，而铁木真却选择了弘吉剌部落首领的女儿孛儿帖，并承诺五年后前来迎娶。归途中，也速该死于敌人塔塔儿人的毒酒，部落的牛马和牧民也被叛徒虏去。铁木真从少年时起便经历了人生困苦，他一面和母亲四处漂泊，一面躲避着仇家的追杀。 　　长大成人的铁木真（浅野忠信 饰）依然生活在刀光剑影之中，纵然朝不保夕，他仍记得与孛儿帖的约定，终于将孛儿帖（Khulan Chuluun 饰）迎娶回家，生活开始出现转机。然一场灾难尾随而至，蔑儿乞人为报当年仇恨，射伤铁木真，虏去孛儿帖。伤愈的铁木真只得求助好友札木合（孙红雷 饰）…… 　　本片荣获包括2008年亚洲电影节最佳配角奖（孙红雷）、2007年俄罗斯金鹰电影节最佳服装设计和最佳音效在内等国际电影节11个奖项。


蒙古王 (2007)

**详情查看**： [《蒙古王》详情介绍](/movie/9638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

