---
layout: default
title: '剧情《国家代表2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50650/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '国家代表2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家代表2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国家代表2》在线观看和高清下载-50650

导演: 金宗铉 编剧: 金宗铉 刘英雅 主演: 秀爱 吴达洙 吴妍书 金瑟祺 金叡园 陈智熙 河在淑 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-08-10(韩国) 片长: 126分钟 又名: Take Off 2 IMDb链接: tt5876604

《国家代表2》将讲述2003年参加青森亚洲冬季运动会的韩国女子冰球代表队的故事，而队员中还有一名北韩出身的脱北队员。


[国家代表2][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.3分][1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《国家代表2》](https://www.btdx8.com/torrent/take_off_2_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家代表2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家代表2》在线观看和高清下载-12391

剧情介绍： 　　该片讲述的是2003年参加青森亚洲冬季运动会的韩国女子冰球代表队的故事，而队员中还有一名北韩出身的脱北队员。这也是韩国首部以冰球为素材，将女子冰球队的故事搬上大银幕的影片。 　　秀爱将饰演逃北队员，吴达庶饰演国家代表队的教练，吴涟序饰演退出短道滑冰比赛而成为冰球队的新队员，河在淑饰演一家之长同时也是为了实现国家代表队的梦想而加入冰球队的曲棍球选手。金瑟琪饰演得失冰球协会的社员，为了赚点补贴而加入冰球队，对冰球队里存在的问题也是很有自己的解决之道。金叡园饰演比起冰球更关心自己外貌的前职花样冰刀选手。陈智熙饰演代表队的老幺队员。


国家代表2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《国家代表2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6968.html) 


## 《国家使命》在线观看和高清下载-24090

将军阿玛尔吉特&middot;辛格是一名战功卓著的印度军人。他的儿子海军少校维克拉姆吉特&middot;辛格追随父亲的脚步服役于印度海军。阿玛尔吉特一直以儿子为骄傲，然而好景不长，维克拉姆吉特在执行一次任务中阵亡。多年以后，维克拉姆吉特的儿子上尉库纳尔参了军，但却一直盘算着离开军队定居国外。阿玛尔吉特对库纳尔十分失望，他希望他的孙子库纳尔能以赫赫战功纪念他逝去的父亲。库纳尔在一次沙漠派对中偶遇施薇塔，并且对她一见钟情。而施薇塔完全无视库纳尔的追求。在一次次的穷追不舍之下，施薇塔终于说出了她拒绝库纳尔的原因&mdash;—她曾结过婚。施薇塔曾经爱上了少校拉吉夫·辛格，然而不幸的是他在婚礼当天接到了任务，不得不离开施薇塔...


国家使命迅雷下载

**详情查看**： [《国家使命》详情介绍](/movie/24090/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

