---
layout: default
title: '战争《没有出口的海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /33598/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '没有出口的海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《没有出口的海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《没有出口的海》在线观看和高清下载-33598

导演: 佐々部清 编剧: 山田洋次 冨川元文 横山秀夫(原作) 主演: 市川海老蔵 伊勢谷友介 上野樹里 塩谷瞬 香川照之 小手川裕子 三浦友和 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-09-16 片长: 121 分钟 Germany: 121 分钟(European Film Market) 又名: Sea Without Exit

并木浩二从小热爱棒球运动。他在高中时代曾经赢得过甲子园优胜投手的耀眼荣誉，而考入大学后，却因为肩伤而无法继续当棒球投手。然而，不久后，并木摸索出一种用巧劲的投球法，他将之命名为“魔球”。凭着这个绝招，并木又重新活跃于棒球场上。 快乐的校园生活并没有持续很久——太平洋战争爆发了。并木以及所有日本人的生活都发生了巨变。并木告别了家人、朋友和恋人，加入了海军。军队里有很多和他一样怀有抱负的年轻人，并木很快和他们成了朋友。为了挽回败局，日本海军开发出一种自杀式载人鱼雷——“回天”。并木和朋友们报名参加了“回天”行动，然而这群年轻人的内心也未尝没有动摇。不久后，舰长下令发射“回天”，并木踏上了他最后的航行……


[没有出口的海][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《没有出口的海》](https://www.btdx8.com/torrent/deguchi_no_nai_umi_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《没有出口的海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《没有出口的海》在线观看和高清下载-12656

剧情介绍：　　并木浩二从小热爱棒球运动。他在高中时代曾经赢得过甲子园优胜投手的耀眼荣誉，而考入大学后，却因为肩伤而无法继续当棒球投手。然而，不久后，并木摸索出一种用巧劲的投球法，他将之命名为“魔球”。凭着这个绝招，并木又重新活跃于棒球场上。  　　快乐的校园生活并没有持续很久——太平洋战争爆发了。并木以及所有日本人的生活都发生了巨变。并木告别了家人、朋友和恋人，加入了海军。军队里有很多和他一样怀有抱负的年轻人，并木很快和他们成了朋友。为了挽回败局，日本海军开发出一种自杀式载人鱼雷——“回天”。并木和朋友们报名参加了“回天”行动，然而这群年轻人的内心也未尝没有动摇。不久后，舰长下令发射“回天”，并木踏上了他最后的航行……


没有出口的海 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《没有出口的海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6686.html) 


## 《没有名字的甜点店/有名字的甜点屋》在线观看和高清下载-39935

《没有名字的甜点店》获得新闻局99年度电视节目剧本创作奖，以精致的电影手法拍摄，强调美学风风格与写实情结，全剧13集，耗资五千万拍摄。</p>


没有名字的甜点店/有名字的甜点屋迅雷下载

**详情查看**： [《没有名字的甜点店/有名字的甜点屋》详情介绍](/movie/39935/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

