---
layout: default
title: '犯罪《危情24小时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28553/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '危情24小时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危情24小时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危情24小时》在线观看和高清下载-28553

导演: 麦克·巴克 编剧: William Morrissey 主演: 皮尔斯·布鲁斯南 玛丽亚·贝罗 杰拉德·巴特勒 爱玛·卡文迪 克劳德克·明克 尼古拉斯·李 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-06-26(中国大陆) 2007-07-27(美国迈阿密) 片长: 95分钟 又名: Desperate Hours Shattered The Butterfly 赎命24小时 轮子上的蝴蝶 / Butterfly on a Wheel IMDb链接: tt0489664

尼尔·兰德尔（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）和妻子艾比看似美满幸福，生活中相互协调照顾五岁的女儿苏菲。直到一天，一名不速之客莱恩（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）声称绑架了他们的女儿，并持枪威胁尼尔夫妇在接下来的24小时中完全受他摆布，不得违抗。为了女儿的安危，尼尔夫妇开始在歹徒的一个又一个要求下亲手将金钱事业一一断送。然而，就在尼尔以为剥削将要结束的时候，噩梦才真正开始，这名歹徒的身份原来牵扯着夫妻二人之间一个深不见底的秘密……


[危情24小时][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危情24小时》](https://www.btdx8.com/torrent/butterfly_on_a_wheel_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危情24小时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危情30天》在线观看和高清下载-28105

故事讲述了私房摄影师（蒋伟）与小三女（沈微）的现代都市爱情故事。 　　父母的催婚，以及形形色色情感纠葛，让本不相信爱情的他，越是变得麻木。直到在一次为客户拍片中，偶遇了客户的闺蜜沈微，萌生爱意，并偷拍下了她回头的照片。并在其闺蜜那得到沈微号码，发信息要求做他的模特。在一场沈微让富二代纠缠没有办法脱身的情况下，回了短信让蒋伟为其解围。与富二代大打出手后，开始一段惊心动魄的飙车追逐戏。沈微也就此消除对蒋伟的隔阂。 　　当感情超出了最初的预判时，两人内心深处的那处柔软，居然都被深深地触动了。蒋伟为沈微准备了一场特别的拍摄，&ldquo;水下摄影”两人情感迅速升温。正式确定男女朋友关系。然而，人生总是有意外的，干爹的突然出现，打破了沈微看似平静的生活。干爹给出了一个月的时间，为最后期限。更加确切的说明，蒋伟和沈微的相遇注定是love game。然而无法自拔的蒋伟也接受这一系列的事实。在这最后一个月里，蒋伟尽自己所能的对沈微好，而这一个月之后的感情，将会成为彼此的一个负担。在最后那个缠绵悱恻的夜晚，蒋伟为熟睡的沈微悄悄带上戒指。<!---剧情end--->


危情30天迅雷下载

**详情查看**： [《危情30天》详情介绍](/movie/28105/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

