---
layout: default
title: '电影《人质》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /19222/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人质,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人质》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人质》在线观看和高清下载-19222

剧情介绍：　　沉湎于毒品的单身母亲阿什利·史密斯（凯特·玛拉 Kate Mara 饰）在自己家中，被忽然闯入的黑人男子布莱恩·尼科尔斯(大卫·奥伊罗 David Oyelowo 饰）劫为人质，布莱恩是一名越狱的逃犯，警方还认为他杀害了审查他案件的法官。然而，这段劫持与被劫持的经历最终让他们拯救了彼此的人生。 　　本片改编自《意外的天使》，由阿什利·史密斯根据亲身经历所著。


人质 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《人质》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy833.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人质》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人质》在线观看和高清下载-23417

导演: 阿托姆·伊戈扬 编剧: 阿托姆·伊戈扬 David Fraser 主演: 瑞恩·雷诺兹 斯科特·斯比德曼 罗莎里奥·道森 米瑞·伊诺丝 凯文·杜兰 艾莉克希娅·法斯特 Peyton Kennedy 布鲁斯·格林伍德 Brendan Gall Aaron Poole Jason Blicker Aidan Shipley Ian Matthews 克里斯汀•霍恩 William MacDonald 类型: 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014-05-16(戛纳电影节) 片长: 112分钟 又名: 暗夜皇后 Queen of the Night

雷诺兹饰演的父亲马修开车回家，女儿卡桑德拉坐在后座。马修停车进了一家馅饼店买晚餐，片刻之后回到车上，却发现女儿失了踪。“女儿在哪儿”的悬念已设定，空茫无人的茫茫雪原渲染了悬疑不安的气氛，故事情节随即层层展开。 根据官方剧情介绍，女儿的失踪让马修与妻子蒂娜（米瑞·伊诺丝饰）的关系急转直下，蒂娜无法忘记女儿，怀疑绑架与丈夫有关。多年之后，警官妮可（罗莎里奥·道森饰）在网络上发现了卡桑德拉的照片，马修遂不顾一切要找回女儿，挽救绝望的妻子和两人的婚姻。


[人质][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][2.1GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人质》](https://www.btdx8.com/torrent/the_captive_2015.html) 


## 《人质/随机人质》在线观看和高清下载-31541

影片基于真实事件，根据Ashley Smith描写自己真实经历的《意外的天使 Unlikely Angel》一书改编。主人公是一位深陷毒瘾的单身母亲(凯特·玛拉饰演)。在自己的家中，她被一名忽然闯入的黑人男子劫为人质。男子(大卫·奥伊罗饰演）是越狱的逃犯，警方还认为他杀害了审查他案件的法官。然而万万没有想到的是，这段劫持与被劫持的经历最终让他们拯救了彼此的人生。<!---剧情end--->


人质/随机人质迅雷下载

**详情查看**： [《人质/随机人质》详情介绍](/movie/31541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

