---
layout: default
title: '喜剧《高材生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /10283/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '高材生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高材生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《高材生》在线观看和高清下载-10283

导演: 奥利维亚·王尔德 编剧: 苏珊娜·福格尔 凯瑟琳·西尔伯曼 艾米莉·哈尔彭 莎拉·哈斯金斯 主演: 凯特琳·德弗 丽莎·库卓 威尔·福特 杰森·苏戴奇斯 比莉·洛德 斯凯勒·吉桑多 莫莉·戈登 杰西卡·威廉姆斯 比妮·费尔德斯坦 戴安娜·希维斯 爱德华多·弗兰科 迈克尔·帕特里克·奥布莱恩 诺亚·盖尔文 黛布·海特 阿德里安·法维拉 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-10(西南偏南电影节) 2019-05-24(美国) 片长: 105分钟 又名: 优等生 IMDb链接: tt1489887

讲述一对好友、两个学术天才和一群朋友在高中毕业前夕意识到她们应该少学习而多玩，为了不落后同龄人，她们开始了一项任务：将4年的快乐时光填满一个晚上。


[高材生][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.81GB/4.09GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《高材生》](https://www.btdx8.com/torrent/gcs_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高材生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高材生》在线观看和高清下载-5781

剧情介绍：讲述一对好友、两个学术天才和一群朋友在高中毕业前夕意识到她们应该少学习而多玩，为了不落后同龄人，她们开始了一项任务：将4年的快乐时光填满一个晚上。


高材生 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《高材生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15796.html) 


## 《高校六甲生》在线观看和高清下载-10804

剧情介绍：　　马丽(吉娜·马龙饰)是一个乖女孩，她信奉天主教，万能的上帝是她惟一的偶像。她最好的朋友希拉里·费伊(曼迪·摩尔饰)是一个跋扈专横的姑娘，她们因为共同的信仰而私交甚密，快快乐乐地开始了在“美国鹰天主高等学院”的最后一年。可是有那么一天，马丽的男朋友却突然向她坦诚自己喜欢的可能是男人……就在马丽苦恼不已的时候，上帝出现在她的幻觉中，希望她“尽一切努力去救赎自己的男友”。然而，更糟糕的事情还在后头呢，马丽发现自己怀了前男友的孩子，她现在可没空理会别人的“闲事”，摆平自己的问题最重要。 　　曾经的好朋友弗伊在知道了马丽的苦恼后，转而和死党蒂尔(海瑟·马塔拉佐饰)想尽办法打压她。马丽开始质疑自己曾经认为理所当然的每一件事情，她就好像被放逐了一样，从未如此孤立无助过，直到几个学校里所谓的“三流学生”聚在她的身边，给了她本应该从好友那里得到的帮助。他们包括费伊那愤世嫉俗、需要用轮椅代步的哥哥罗兰(麦考利·克尔金饰)，校长的儿子帕特里克(帕特里克·弗吉特饰)——一个着迷于滑板的小帅哥，以及在学校一直形单影只的犹太女孩卡珊德拉(伊娃·阿穆里饰)。这群被抛弃的“怪胎”刻意忽略掉基督学校的所有清规戒律，准备就这样混沌地熬到毕业的那一天……成长的过程总是甜蜜中透着苦涩，当马丽放弃了一切之后，却又在不经意间重拾背弃了自己的信仰，懂得了真正的“救赎”究竟意味着什么。


高校六甲生 (2004)

**详情查看**： [《高校六甲生》详情介绍](/movie/10804/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

