---
layout: default
title: '电视剧《被称为神的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /45689/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '被称为神的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被称为神的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被称为神的男人》在线观看和高清下载-45689

接档剧：今夏主打古装韩剧《》，主演：池城,高周元,徐智慧</span>根据漫画原著改编的&lsquo;被称为神的男人&rsquo;讲述的具有超能力的主人公Michael.king（崔强塔）为了替父母报仇而与毒品组织周旋战斗，最后成为世界最强秘密组织老板的故事。Michael回到韩国，碰到了一位名叫陈宝姵（音），刚入社2个月的菜鸟新闻女记者，并陷入了命运般的爱情。一心一意爱着Michael的vivian，知道此事后，决定和爱着陈宝姵的黄佑贤（金民忠 饰）联手，两人在计划着什么...


被称为神的男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《被称为神的男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6398.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被称为神的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被称作海贼的男人》在线观看和高清下载-21962

导演: 山崎贵 编剧: 山崎贵 百田尚树 主演: 冈田准一 吉冈秀隆 染谷将太 野间口彻 铃木亮平 泷正则 须田邦裕 饭田基祐 矢岛健一 小林隆 浅野和之 光石研 绫濑遥 堤真一 近藤正臣 国村隼 小林薰 类型: 剧情 历史 官方网站: kaizoku-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-12-10(日本) 片长: 145分钟 又名: 海贼大亨(港) 被称为海贼的男人 Fueled:The Man They Called Pirate Kaizoku to yobareta otoko IMDb链接: tt5178532

《被称作海贼的男人》是根据获得2013年度书店大奖第一名的百田尚树同名畅销小说改编的影片，讲述了国冈铁造成长的故事。由山崎贵执导，冈田准一主演。《被称作海贼的男人》以明治、大正、昭和时代为舞台，讲述了主人公国冈铁造从一个无名青年成长为一位给战后的日本带来希望和勇气的大人物的成长历程, 冈田准一饰演的主人公国冈铁造和支撑着国冈商店发展的店员们。这些店员分别由以下演员扮演：吉冈秀隆、染谷将太、野间口彻、铃木亮平、皮埃尔泷、小林薰。另外，绫濑遥在本片中饰演与国冈铁造常年分离的妻子，堤真一饰演舍命掌舵的日承丸船长。


[被称作海贼的男人][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.38GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《被称作海贼的男人》详情介绍](/movie/21962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

