---
layout: default
title: '电视剧《世间道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /41139/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '世间道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世间道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《世间道》在线观看和高清下载-41139

南北战火未息，军法处的邢宁国（姚刚饰）此时正处在他政治生涯的重大危机中，因绞杀革命党行动甚嚣尘上，全国上下人人自危，动荡局势之下他在军法处的职位可能不保。有人送来密报，告发程子凡是革命党的信报员，他顿时兴奋异常，决心查办到底。<br />　　程子凡（焦恩俊饰）与关美英（陈德容饰）大婚之日被军法处缉捕，投入大牢。被严刑拷打受尽凌辱之后，被关进了一处暗无天日的秘密监狱，地上是一片死尸。一个神秘老人通过地道进入了程子凡的牢房在危机关头拯救了他的性命，重新燃起了生的希望。两人相约一起挖地道逃出监狱因此结下深厚的感情，并将毕生所学传授给程子凡。地道坍塌老人被埋，托付给凡一个惊天的秘密和大汉奸汪直的财富藏宝图。<br />　　逃出监狱后，此时北平的一切已物是人非，长期战争房屋已被战火冲洗得破旧不堪，由金庆生、佟二全（姚卓君饰）、刑宁国三股军阀势力暗地勾结，血腥残酷地出卖国家利益。程子凡化身英国归来的古爵士，重新进入了上层社会，之后把矛头一个个指向恶人金、佟、刑三人，在一连串的计谋中，金庆生、刑宁国事情败露，逃亡时金命丧土匪之手，刑也锒铛入狱。在苏贤方的革命进步思想引导下，子凡将所有宝藏用到革命事业当中，继续投奔解放革命事业……


世间道迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《世间道》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11177.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世间道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丘吉尔》在线观看和高清下载-8172

剧情介绍：　　影片聚焦1944年5月盟军登陆日之前的48小时。该片由乔纳森·泰普兹执导，卡司包括米兰达·理查森、约翰·斯拉特里、詹姆斯·鲍弗等。目前影片已在苏格兰开机，预计2018年上映。


丘吉尔 (2017)

**详情查看**： [《丘吉尔》详情介绍](/movie/8172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

