---
layout: default
title: '动作《唐山大兄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /24521/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '唐山大兄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唐山大兄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《唐山大兄》在线观看和高清下载-24521

导演: 罗维 编剧: 李小龙 罗维 主演: 李小龙 田俊 衣依 苗可秀 林正英 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 1971-10-03 片长: 100 分钟 UK: 101 分钟 USA: 99 分钟 Argentina: 102 分钟 115 分钟(uncut version) 又名: Fists of Glory The Big Boss

因家乡年景不好，青年郑潮安（李小龙 饰）跟随三叔远赴泰国，郑在当地华工许剑（田俊 饰）的帮助下，得到了一份冰厂的工作。许剑为人仗义好打抱不平，时常卷入争斗，郑潮安虽也学得一身功夫，但碍于母亲的劝诫不能出手。华工们工作的这家冰厂为牟取利益，在冰中藏匿毒品贩运，不久，两名华工因为偶然拾到了冰中的毒品，被厂长和老板杀害，许剑向老板要人，反被对方派众打手于家中残忍杀害。工友们寻找失踪的华工和许剑无获，于是罢工抗议，厂长和监工们痛打工人，郑潮安仗义出手，厂长畏惧升其为领导，众工人称呼郑为“唐山大兄”。老板方面见笼络郑潮安不成，杀害了所有华工，郑潮安冲到老板家中，欲令其血债血偿……


[唐山大兄][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][1971][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《唐山大兄》](https://www.btdx8.com/torrent/china_mountain_big_brother_1971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唐山大兄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唐山大地震》在线观看和高清下载-31891

1976年，唐山，卡车司机方大强和妻子李元妮、龙凤胎儿女方登、方达过着平凡幸福的生活。方大强经常出门在外，好不轻易回来一次，姐弟俩都特殊兴奋。7月的一个傍晚，方大强回到了自己的家，在小区外的马路上，方大强和元妮躲在卡车上亲热，忽然——地震了。为救孩子，方大强死了，方登和方达被同一块楼板压在两边，无论人们想救哪一个，都要放弃另一个。元妮选择了从小体弱多病的弟弟方达，而头脑清醒的方登听到了母亲作出的抉择。震后，元妮独自抚养着儿子，选择坚强地活下去，劫后余生的方登被军人王德清夫妇领养，进入了一个全新的世界。母女、姐弟从此天各一方。


唐山大地震迅雷下载

**详情查看**： [《唐山大地震》详情介绍](/movie/31891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

