---
layout: default
title: '恐怖《暮光之城2：新月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /34981/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '暮光之城2：新月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暮光之城2：新月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暮光之城2：新月》在线观看和高清下载-34981

导演: 克里斯·韦兹 编剧: 梅莉莎·罗森伯格 主演: 克里斯汀·斯图尔特 罗伯特·帕丁森 泰勒·洛特纳 达科塔·范宁 安娜·肯德里克 杰米·坎贝尔·鲍尔 阿什丽·格林尼 麦克·辛 杰克逊·拉斯波恩 妮基·瑞德 彼得·费辛利 凯南·鲁兹 伊莉莎白·里瑟 类型: 剧情 爱情 惊悚 奇幻 官方网站: www.newmoonthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-20(美国) 片长: 130分钟 又名: 暮色2：新月 吸血新世纪2：新月传奇(港) 新月 Twilight 2

贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart　饰）的18岁生日到了，父亲送了她礼物。爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson　饰）大方示爱，并为她讲述了意大利吸血鬼王族的传奇。爱德华的红发妹妹爱丽丝（阿什丽•格林尼 Ashley Greene　饰）特意为贝拉举办的生日派对,期间,贝拉无意中划伤了手臂，遭到加斯帕的袭击，靠着爱德华的庇护，才逃过一劫。不过，此后，爱德华逐渐疏远贝拉，并提出了分手。这令贝拉心寒，但爱德华也有苦衷，仍在暗中保护贝拉。贝拉处于空窗期，昔日老友雅各布（泰勒•洛特 Taylor Lautner　饰）嘘寒问暖，两人的关系也由此升温。此后,贝拉因为跳崖获救,才得知雅各布是狼人,专门对付吸血鬼。与此同时，不知情的爱德华以为贝拉自杀，心灰意冷，来到意大利请求王族结束自己的生命…… 本片根据美国女作家斯蒂芬妮•梅尔（Stephanie Meyer）的畅销小说《暮光之城：新月》改编。


[暮光之城2：新月][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暮光之城2：新月》](https://www.btdx8.com/torrent/the_twilight_saga_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暮光之城2：新月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暮光之城2：新月》在线观看和高清下载-17645

剧情介绍：　　贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart　饰）的18岁生日到了，父亲送了她礼物。爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson　饰）大方示爱，并为她讲述了意大利吸血鬼王族的传奇。爱德华的红发妹妹爱丽丝（阿什丽•格林尼 Ashley Greene　饰）特意为贝拉举办的生日派对,期间,贝拉无意中划伤了手臂，遭到加斯帕的袭击，靠着爱德华的庇护，才逃过一劫。不过，此后，爱德华逐渐疏远贝拉，并提出了分手。这令贝拉心寒，但爱德华也有苦衷，仍在暗中保护贝拉。贝拉处于空窗期，昔日老友雅各布（泰勒•洛特 Taylor Lautner　饰）嘘寒问暖，两人的关系也由此升温。此后,贝拉因为跳崖获救,才得知雅各布是狼人,专门对付吸血鬼。与此同时，不知情的爱德华以为贝拉自杀，心灰意冷，来到意大利请求王族结束自己的生命……  　　本片根据美国女作家斯蒂芬妮•梅尔（Stephanie Meyer）的畅销小说《暮光之城：新月》改编。


暮光之城2：新月 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《暮光之城2：新月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3488.html) 


## 《暮光之城3：月食》在线观看和高清下载-29102

导演: 大卫·斯雷德 编剧: 梅莉莎·罗森伯格 斯蒂芬妮·梅耶 主演: 克里斯汀·斯图尔特 罗伯特·帕丁森 泰勒·洛特纳 比利·伯克 阿什丽·格林尼 杰克逊·拉斯波恩 妮基·瑞德 凯南·鲁兹 伊莉莎白·里瑟 彼得·费辛利 吉尔·伯明翰 克里斯蒂·瑟拉图斯 安娜·肯德里克 祖蒂·弗兰 泽维尔·塞缪尔 类型: 剧情 爱情 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-06-30(美国) 片长: 124分钟 又名: 吸血新世纪3：月蚀传奇(港) 暮光之城：蚀(台) 暮光之城3：月蚀 暮色3：月食 Twilight 3

贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）即将毕业，她与爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson 饰）在婚姻问题尚有分歧。父亲总担心女儿跟爱德华交往会吃亏，但是爱德华保守派风格令他安心。雅各布（泰勒•洛特纳 Taylor Lautner 饰）看到爱德华与贝拉依旧如胶似漆，内心十分挣扎。他感应到贝拉对自己的感觉，并私下对她示爱。在强吻遭拒后，两人不欢而散。贝拉的衣物神秘被盗，同时爱丽丝感到昔日库伦家族的维多利亚正在准备为死去的詹姆斯复仇。后者组建了一支吸血鬼新生儿军团，正在赶往此地，来势汹汹，不可不防。于是，库伦家族决定积极备战。考虑到贝拉的安全，雅各布也决定加入，昔日宿敌结盟，联手对抗外来的恶势力。然而大战在即，贝拉却还纠缠在同爱德华和雅各布的感情之间，难以抉择……


[暮光之城3：月食][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暮光之城3：月食》详情介绍](/movie/29102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

