---
layout: default
title: '电影《破坏之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /25403/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破坏之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破坏之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破坏之王》在线观看和高清下载-25403

何金银（周星驰），一个平凡中见非凡的年青人，他独到之处乃集百般短处于一身，体弱多病不在话下，为人又懦弱怕事，毫无上进之心，一心希望在茶餐厅以送外卖为终身职业。 每逢送外卖至环球精英体育中心时，银必遭学员戏弄，惟不但没有半点火气，反而习以为常。随后，银邂逅心中女神阿丽（钟丽缇），终鼓起勇气相约，可是约会当中尽情暴露本身弱点，这段感情当然无疾而终。自此，银遂立誓要成为强者，几经被辱，终寻得“中国古拳法&rdquo;师父鬼仔达（吴孟达）答允授予拳艺，却遭达诸多挑剔。


破坏之王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破坏之王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22722.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破坏之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破坏之王》在线观看和高清下载-9353

剧情介绍：　　快餐店打工仔阿银（周星驰）某日送快餐时邂逅正在武术训练馆学习日本空手道的阿丽（钟丽缇），对其一见钟情。遭遇同样喜欢阿缇的武馆教练林国斌的羞辱后，自觉太弱小的阿银决定拜自称为“魔鬼筋肉人”的达叔（吴孟达）为师，达叔一开始只想骗取阿银的钱财，终被其善良和执着打动，开始教授其中国古拳法。 　　阿丽遇坏人拦截，阿银头戴加菲猫面具出手相救，情急之下从高台上抱着歹徒滚下，却由此创出了“无敌风火轮”，不料事后被林国斌领功。为了证实自己的实力，阿银报名参加了搏击比赛与林国斌决斗，想借此再赢阿丽芳心。


破坏之王 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《破坏之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9583.html) 


## 《破坏欲》在线观看和高清下载-30229

在伦敦一条繁忙的街道上，吉娜忽然看见“自己”正开着自己的车从身旁经过。在被这起希罕的事件震动之余，吉娜跟随这个神秘的女人到她的公寓。在这里，事情将变得越来越怪诞，吉娜将来到一个比自己的噩梦更为神出鬼没的世界...


破坏欲迅雷下载

**详情查看**： [《破坏欲》详情介绍](/movie/30229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

