---
layout: default
title: '电影《倭寇的踪迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /5168/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '倭寇的踪迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倭寇的踪迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《倭寇的踪迹》在线观看和高清下载-5168

剧情介绍：万历年间，天下太平。早年倭寇横行，幸得戚继光和俞大猷两位将军平定，终于换得今日的内外祥和。此时武林由四大家族坐镇，任何人试图开宗立派须经四大门派同意方可。某天，城内刀光四起，两名手持倭刀的神秘之人令武林大乱阵脚。当年戚继光从倭刀的持法中悟出玄机，因此对倭刀进行改良，以彼之道还之彼身，令倭寇闻风丧胆。随着戚继光去世和天下安定，戚家倭刀渐渐失传，中原武林也斥之为邪道不予承认。这二人正是戚家军营的高手，他们挑战四大门派，只望为戚家倭刀正名。  　　而武林各派也干脆将他们当作倭寇予以围捕，连归隐山中多年的霜叶城第一高手裘冬月（于承惠 饰）也下山擒贼……


倭寇的踪迹 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《倭寇的踪迹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倭寇的踪迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倭寇的踪迹》在线观看和高清下载-23661

导演: 徐浩峰 编剧: 徐浩峰 主演: 于承惠 宋洋 赵圆圆 马君 徐福晶 马可 刘哲欣 姚未平 欧克勤 李桂生 薄冰 米娃·木拉提 肖勒娜依·艾尼 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-02-24(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: The Sword Identity IMDb链接: tt2044077

万历年间，天下太平。早年倭寇横行，幸得戚继光和俞大猷两位将军平定，终于换得今日的内外祥和。此时武林由四大家族坐镇，任何人试图开宗立派须经四大门派同意方可。某天，城内刀光四起，两名手持倭刀的神秘之人令武林大乱阵脚。当年戚继光从倭刀的持法中悟出玄机，因此对倭刀进行改良，以彼之道还之彼身，令倭寇闻风丧胆。随着戚继光去世和天下安定，戚家倭刀渐渐失传，中原武林也斥之为邪道不予承认。这二人正是戚家军营的高手，他们挑战四大门派，只望为戚家倭刀正名。 而武林各派也干脆将他们当作倭寇予以围捕，连归隐山中多年的霜叶城第一高手裘冬月（于承惠 饰）也下山擒贼……


[倭寇的踪迹][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.1分][2.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《倭寇的踪迹》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sword_identity_2012.html) 


## 《倾世皇妃》在线观看和高清下载-40827

电视剧《倾世皇妃》改编自慕容湮儿的同名畅销小说，是林心如工作室推出的首部古装大戏。全剧讲述了五代十国时期，楚国亡国公主马馥雅与蜀国皇太子孟祈佑、北汉皇帝刘连城之间的爱恨纠葛，用凄美的爱情故事，演绎出被人们遗忘的历史烟云。首次担纲制作人的林心如在开拍之初先着力改写剧本，力求故事动人；演员方面，不仅有林心如、严宽、霍建华担任主演，同时还请来惠英红、戴春荣、王琳、茅子俊、洪小铃等新老优秀演员出演重要角色；方文山、郭亮、吴克群、徐若瑄联手打造主题曲、片尾曲。电视剧《倾世皇妃》将在2011年9月30日登陆湖南卫视。


倾世皇妃迅雷下载

**详情查看**： [《倾世皇妃》详情介绍](/movie/40827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

