---
layout: default
title: '电影《一千零一夜第1部：不安之人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /17384/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一千零一夜第1部：不安之人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一千零一夜第1部：不安之人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一千零一夜第1部：不安之人》在线观看和高清下载-17384

剧情介绍：深受国际影坛瞩目的葡萄牙导演米格尔戈麦斯，继享誉国际的《金色八月天》、《禁恋》后，以长达383分钟的新作《一千零一夜》三部曲，呈现当代葡萄牙的众生相。首部曲《一千零一夜I：不安之人》以天方夜谭中诉说故事的皇后雪哈拉莎德展开，藉由三段故事描绘富人、穷人、强者、鲁蛇、小偷和诚实的人，如何在金融风暴下存活下来。米格尔戈麦斯结合现实主义色彩与冷调幽默的讽刺笔触，犀利批判政府的财政计画，令人大呼精彩。 ----- 戈麦斯今年戛纳长达6小时的鸿篇巨制，套用“天方夜谭”的故事结构讲述当代葡萄牙的社会风貌。第一部宛如今年希腊的预演，展示了被财政紧缩搞到民生凋敝的混乱、麻木和绝望。首尾呼应的纪实手法粗糙但有冲击力，最后的鲸爆就像是为老殖民帝国敲响的丧钟～


一千零一夜第1部：不安之人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《一千零一夜第1部：不安之人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3616.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一千零一夜第1部：不安之人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一千零一夜第2部：凄凉之人》在线观看和高清下载-17381

剧情介绍：代表葡萄牙参赛奥斯卡的《一千零一夜》二部曲《一千零一夜II：孤独之人》，不同首部曲的天马行空，改以沉稳的叙事反映社会现实，透过小狗「迪克西」的角度，看尽现代人的冷漠与伪善， 富饶趣味地包装社会议题，同时为寂寞带来全新语言。狗儿充满灵性、惊喜的表现，毫无悬念地夺得本届坎城影展「狗狗金棕榈」奖，超级吸睛。 ----- 故事套故事再套故事的结构，戈麦斯融汇各种电影风格的手法已经流露出大师迹象了。最后一个狗主人的故事把片名诠释得很好，就像一个哀而不伤的微笑。


一千零一夜第2部：凄凉之人 (2015)

**详情查看**： [《一千零一夜第2部：凄凉之人》详情介绍](/movie/17381/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

