---
layout: default
title: '悬疑《终极面试》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /32720/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '终极面试,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极面试》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极面试》在线观看和高清下载-32720

导演: 斯图尔特·哈泽尔丁 编剧: 斯图尔特·哈泽尔丁 主演: 卢克·梅伯利 科林·萨蒙 吉米·米斯特雷 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-06-01(英国) 片长: 101 分钟 又名: 血聘(港)

某实力雄厚、背景神秘的大集团展开公开招聘，经过激烈角逐，最终有8名精英男女入围最终测试。他们被带入一间近乎全封闭的房间，在测试期间只有三条规则：1）禁止与考官和警卫交谈；2）禁止污损考卷；3）禁止离开房间。违反其中一条规则，将丧失考试的资格。应聘者面前的考卷是白纸一张，却发贸然落笔也是污损考卷的一种。在各种奇怪的规则之下，这几位精英变得手足无措，个性张扬的白人男子（卢克•梅布利 Luke Mably 饰）率先提议应试者们要共同合作，解决问题。拥有不同背景的男女看似走到一起，却不知机关暗藏其中。 与其说是一场激烈的就业测试，毋宁说是一场人性与智慧的大考验……


[终极面试][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终极面试》](https://www.btdx8.com/torrent/exam_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极面试》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极面试》在线观看和高清下载-12399

剧情介绍： 　　一家背景神秘的国际大企业招聘人材，8位晋身最后面试的精英，获安排在密闭的房间进行终极比拼，房内有8张桌椅，桌上各有一份试卷及一支铅笔，面前是一度装上单向镜的墙壁，房间四处有闭路电视监控，唯一的房门由佩枪警卫把守。应征者须在限时80分钟内回答一条问题，三个规则：1.不得与监考官或警卫交谈，2.不得离开面试房间，3.不得损毁答题试卷， 违者取消资格。 　　监考官讲解面试规则后，随即启动倒数计时器，离开房间。8名求职者翻开试卷，发现竟是白纸一张！结束时间愈来愈近，要争取获聘，就要用尽一切方法…… ----- 招聘版的大逃杀，充分展现了劳动力市场供需不平的社会问题。亮点在于华裔女，简直就是抽了应试教育一个耳光。


终极面试 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《终极面试》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6960.html) 


## 《终极面试/血聘/考试》在线观看和高清下载-35372

《心战》奇才史釗活希素甸 首次执导一鸣惊人！


终极面试/血聘/考试迅雷下载

**详情查看**： [《终极面试/血聘/考试》详情介绍](/movie/35372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

