---
layout: default
title: '电视剧《天才第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /37240/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天才第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天才第二季》在线观看和高清下载-37240

National Geographic在《#天才# Genius》首季季终后，公布已续订的第二季会聚焦在著名艺术家Pablo Picasso；剧集执行制片Ron Howard在访问中表示，尽管毕加索已经是家喻户晓的名字，但很多人都不知道他的作画的动力﹑有甚么困扰过他，以及他是如何「经历动荡」下，成就自己的伟大艺术。


天才第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天才第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30172.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天才进化论》在线观看和高清下载-40476

《天才进化论》是由学大教育、灵思沸点影业联合打造的一部教育题材情景喜剧。故事设定在一所中小学个性化教育辅导中心，以一群热爱孩子、极富幽默感、个性鲜明的青年老师对学生进行个性化辅导，解开孩子成为天才的密码为故事主线。每集以情景喜剧的形式抛出一个源于真实生活的教育问题，描绘孩子与父母心目中的理想学校。升学的压力和独立的个性会发生怎样的碰撞？懵懵懂懂的学生们如何一次次成长？含辛茹苦的家长又是如何喜上眉梢？师生们如何快乐工作，快乐学习？整部情景剧中不仅有涉及等课堂内外的师生互动场景，触动广大观众的校园情怀，遍布笑点泪点；更有当下话题热点，如艺考、自主招生等教育热点；另外还有父母亲子之间围绕学习与升学的酸甜苦辣小故事，情节新颖又富有想象力。《天才进化论》的创作团队可谓是星光熠熠。导演和编剧由曾执导在中国家喻户晓的《家有儿女》系列第四部的导演张馨元女士担任，曾参与拍摄央视热播纪录片《舌尖上的中国》的刘睿担当制作人。演员阵容方面，《开心麻花》知名演员沈腾、青年演员墨阳、儿童节目主持人“樱桃姐姐”茅圆君及童星关晓彤等人联袂登场，将一个个角色形象演绎得分外鲜明，使得影片娱乐性十足。为确保影片中教育方法的权威性，著名教育专家熊丙奇与多名心理专家、教师、学生及学生家长参与全剧创作。这样才华横溢兼具个性，又不乏教育权威度的专业团队倾力打造的情景喜剧相信将为观众带来全新的视听感受。


天才进化论迅雷下载

**详情查看**： [《天才进化论》详情介绍](/movie/40476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

