---
layout: default
title: '爱情《陪安东尼度过漫长岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /27868/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '陪安东尼度过漫长岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陪安东尼度过漫长岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《陪安东尼度过漫长岁月》在线观看和高清下载-27868

导演: 秦小珍 编剧: 钱小蕙 冯靖晴 主演: 刘畅 白百何 唐艺昕 白举纲 金世佳 江一燕 高圣远 布鲁斯 宋芸桦 潘虹 于荣光 卢燕 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-13(中国大陆) 片长: 121分钟 又名: Les Aventures d’Anthony / A Journey, through Time, with Anthony IMDb链接: tt4892682

影片是关于一个男生从20岁到23岁、从大学到工作、从国内到国外的生活片段及内心感悟。安东尼（刘畅 饰）是一个不特别、不会说很酷话的普通男生，在20岁的时候从大连留学墨尔本，并遇到了小萱（唐艺昕 饰）、家明（白举纲 饰）、小黑（宋芸桦 饰）、Pierre（布鲁斯 饰）等一众好友。在这漫长岁月里，发生了一系列或浪漫、或甜蜜、或可笑、或感人的故事。而他同时也记挂着远在日本的小樱（白百何 饰），时隔两年后在东京相见的他们，会发生怎样的故事…… 影片根据安东尼的同名畅销作品改编。


[陪安东尼度过漫长岁月][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.2分][2.5GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《陪安东尼度过漫长岁月》](https://www.btdx8.com/torrent/a_journey_through_time_with_anthony_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陪安东尼度过漫长岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陪安东尼度过漫长岁月》在线观看和高清下载-22497

剧情介绍：　　影片是关于一个男生从20岁到23岁、从大学到工作、从国内到国外的生活片段及内心感悟。安东尼（刘畅 饰）是一个不特别、不会说很酷话的普通男生，在20岁的时候从大连留学墨尔本，并遇到了小萱（唐艺昕 饰）、家明（白举纲 饰）、小黑（宋芸桦 饰）、Pierre（布鲁斯 饰）等一众好友。在这漫长岁月里，发生了一系列或浪漫、或甜蜜、或可笑、或感人的故事。而他同时也记挂着远在日本的小樱（白百何 饰），时隔两年后在东京相见的他们，会发生怎样的故事……   　　影片根据安东尼的同名畅销作品改编。


陪安东尼度过漫长岁月 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《陪安东尼度过漫长岁月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy437.html) 


## 《陪审员》在线观看和高清下载-5585

剧情介绍：　　影片讲述围绕一起意外事件，国民陪审团的成员们探寻什么是正义的故事。


陪审员 (2019)

**详情查看**： [《陪审员》详情介绍](/movie/5585/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

