---
layout: default
title: '爱情《天生爱情狂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /10827/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '天生爱情狂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天生爱情狂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天生爱情狂》在线观看和高清下载-10827

导演: 叶念琛 编剧: 叶念琛 主演: 张智霖 刘心悠 廖羽翘 黄智雯 梁烈唯 叶熙祺 陈柏宇 苟芸慧 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2012-11-09(中国大陆) 2012-10-25(香港) 片长: 106分钟 104分钟(中国大陆) 又名: Natural Born Lovers Natural Lovers

富家子张泰林（张智霖 饰）在偶然之下结识了俏护士邝美宝（刘心悠 饰），两人堕入爱河，但其后泰林却逐渐发现美宝的另一面：多疑、善妒、控制欲强兼有轻微的暴力倾向。泰林难以忍受提出分手，但依然受到美宝的跟踪。美宝在医院偶遇泰林前女友慧欣（苟芸慧 饰），得知泰林不为人知的秘密，而此时泰林与母亲介绍相亲的女孩晴晴（叶熙祺 饰）的关系越加亲密。一次巧遇，美宝与泰林公开对质他的秘密，原来这场疯狂爱情才刚刚开始……


[天生爱情狂][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.8分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天生爱情狂》](https://www.btdx8.com/torrent/natural_born_lovers_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天生爱情狂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天生狂野》在线观看和高清下载-49892

导演: 大卫·里克雷 编剧: 德鲁·菲尔曼 主演: 摩根·弗里曼 Birute Galdikas Vanessa Sheldrick 类型: 纪录片 官方网站: www.imax.com/borntobewild 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-08(美国) 片长: 40分钟 又名: 回归野性 IMDb链接: tt1680059

《天生狂野》讲述的是发生在人类救助人员和成为孤儿的野生动物之间的故事。 一些动物在出生之后，因为各种各样的原因成为了孤儿，在大自然中孤苦无助的它们很容易死亡。这个时候，一些善良的人们充当起了“救世主”的角色，自然保护小组、野生动物救护组织和一些环保人士自愿自觉地开始了拯救野生动物孤儿的活动。 在《天生狂野》中，观众能看到刚出生不久的大象和猩猩在救护站里得到了人类无微不至的照料并且最终重返自然的过程。也能看到世界著名的灵长类动物学家比卢特·葛莱迪卡斯为保护猩猩种群而做出的努力和奋斗。


[天生狂野][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.6分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天生狂野》详情介绍](/movie/49892/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

