---
layout: default
title: '科幻《这个男人来自地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /20080/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '这个男人来自地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《这个男人来自地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《这个男人来自地球》在线观看和高清下载-20080

导演: 理查德·沙因克曼 编剧: 杰罗姆·比克斯比 主演: 大卫·李·史密斯 托尼·托德 约翰·比灵斯列 安妮卡·彼得森 阿丽西丝·索普 威廉姆·卡特 理查德·雷西尔 Ellen Crawford Steven Littles Robbie Bryan 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-11-13(美国) 片长: 87 分钟 又名: 地球不死人(港) 这个人来自洞穴 来自地穴的男人 穴居人 地底奇人 长生不老 来自地球的男人

一个普通男人的秘密在他的辞职事件中开始显示出端倪。历史教授约翰奥德曼（David Lee Smith饰）说自己身上有一个让大家都匪夷所思的秘密，而为了保守这个秘密他不能在一个地方超过十年。他的朋友们试图去发掘他的故事中的秘密，这一举动让约翰非常生气，而他的朋友却发现约翰的故事是无法被否定也无法查证的，究竟约翰身上有着怎样的秘密？一幕幕碎片联系起来，带给我们一个意料之外的故事高潮。


[这个男人来自地球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《这个男人来自地球》](https://www.btdx8.com/torrent/the_man_from_earth_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《这个男人来自地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《这个男人来自地球》在线观看和高清下载-17185

剧情介绍：一个普通男人的秘密在他的辞职事件中开始显示出端倪。历史教授约翰奥德曼（David Lee Smith饰）说自己身上有一个让大家都匪夷所思的秘密，而为了保守这个秘密他不能在一个地方超过十年。他的朋友们试图去发掘他的故事中的秘密，这一举动让约翰非常生气，而他的朋友却发现约翰的故事是无法被否定也无法查证的，究竟约翰身上有着怎样的秘密？一幕幕碎片联系起来，带给我们一个意料之外的故事高潮。


这个男人来自地球 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《这个男人来自地球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3707.html) 


## 《这个男人来自地球：全新纪》在线观看和高清下载-7796

剧情介绍：凡妮莎·威廉斯加盟《这个男人来自地球：全新纪》(The Man From Earth: Holocene，暂译)。该片是2007年科幻片《这个男人来自地球》的续集。首部主演大卫·李·史密斯、威廉姆·卡特回归。首部中，看似平常的历史系教授约翰实际是史前石器时代的穴居人！首部导演理查德·沙因克曼回归执导续集。


这个男人来自地球：全新纪 (2017)

**详情查看**： [《这个男人来自地球：全新纪》详情介绍](/movie/7796/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

