---
layout: default
title: '电影《爱你就捧你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /22912/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱你就捧你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱你就捧你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱你就捧你》在线观看和高清下载-22912

剧情介绍：《爱你就捧你》（英文：She’s Funny That Way）是一部2014年由美国Lagniappe电影公司和Venture Forth联合制作，彼得·博格丹诺维奇执导的喜剧电影。这也是导演彼得·博格丹诺维奇阔别导演一职近十年后的首次执导影片。 影片共93分钟，以一对一访谈形式，由一位年轻好莱坞女星伊莎贝拉·帕特森向她的治疗师简，回忆起她因一位导演阿诺德·艾伯森改变了她人生的故事。   故事发生在美国纽约，主要讲述了一个年轻的好莱坞女明星的成功经历。贯穿影片始终的是一段一对一的访谈，被采访的好莱坞女星伊莎贝拉·帕特森“伊兹”（伊莫琴·普茨饰）毫不忌讳地对治疗师简·克莱蒙特（詹妮弗·安妮斯顿饰）说：“我之前是应召女郎”。其实应招女只是兼职，伊兹（Izzy）的真实身份是等待角色尚未出道的女演员。在她第一个角色面试的时候，她诧异地发现导演阿诺德·艾伯森（欧文·威尔逊饰）竟然是昨夜与自己缠绵在床还要给她3万元改变她人生的好情人，而与她对戏的不是别人正是导演的老婆德尔塔·西蒙斯（凯瑟琳·哈恩 饰）， 制片又随即约了她吃晚饭……不意外，作为一个女演员，她只是很幸运的找对了点，顺顺当当的进入了这个圈，圈里的故事早这样循环一百遍了。 影片三个高潮地点分别是纽约的洲际酒店，一间电影人经常出没的意大利餐厅和百老汇舞台剧院。在这三个地方，整个世界突然变得很小，他和她，她和他，她又和他一定是多多少少关系暧昧，不清不楚，当所有人都陆陆续续来到这里，好戏就开始了。


爱你就捧你 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱你就捧你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy176.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱你就捧你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱你没条件》在线观看和高清下载-41467

本剧以展现亲情的温暖、家庭的珍贵与坚韧乐观的生命态度，呈现台湾家庭浓烈而独特的情感特色，讲述80年代台湾歌舞团员的故事。<!---剧情end--->


爱你没条件迅雷下载

**详情查看**： [《爱你没条件》详情介绍](/movie/41467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

