---
layout: default
title: '电影《横风之中》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /18141/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '横风之中,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《横风之中》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《横风之中》在线观看和高清下载-18141

剧情介绍：根据爱沙尼亚女人厄娜的记忆改编，讲述了大批民众被放逐到西伯利亚的故事和这批民众如何在饥饿、寒冷、冷漠、失去友情和自由中生存，当所有的希望消失殆尽，他们又如何继续活下去的故事。


横风之中 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《横风之中》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3162.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《横风之中》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《樱，重逢的加奈子》在线观看和高清下载-32527

导演: 栗村实 编剧: 栗村実 主演: 广末凉子 稻垣吾郎 福田麻由子 江波杏子 类型: 剧情 官方网站: sakura-kanako.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-04-06(日本) 片长: 106分 又名: 樱重逢的加奈子 Orpheus’ Lyre IMDb链接: tt2482482

小学入学的第一天，快乐的小女孩桐原加奈子不幸在车祸中丧生，而不远处的父母信树（稻垣吾郎 饰）和容子（广末凉子 饰）目睹了这悲喜剧变的一切。从这天开始，桐原家便为悲伤绝望的氛围所笼罩。容子无法原谅自己在那一刹那的疏忽，一度选择轻生。侥幸获救后，容子的情绪却意外变得开朗欢欣，在她的眼中，加奈子仿佛重新回到自己的身边。她为女儿做美味食物，一同聊天外出玩耍，丈夫诧异不解的目光全不介意。七七后的某个夜晚，外出寻找加奈子的容子偶然遇见一个怀孕的女孩，对方名叫野口正美（福田麻由子 饰），还只是一个高中生。执拗的女孩不向任何人透露爸爸的身份，坚持要将孩子生下来。 尚未出世的孩子，仿佛秉承着某种奇妙的缘分，将容子和正美这两个妈妈的命运紧紧联系在一起……


[樱，重逢的加奈子][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣6.6分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《樱，重逢的加奈子》详情介绍](/movie/32527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

