---
layout: default
title: '电视剧《入侵者/寄居者 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /42509/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '入侵者/寄居者 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《入侵者/寄居者 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《入侵者/寄居者 第一季》在线观看和高清下载-42509

剧根据2007年出版的同名小说改编，由来自《X档案》的一名编剧负责创作。故事描述一个秘密社团找到了永生的秘密&mdash;—他们可以将自己的灵魂跳到别人的躯体里，利用别人的躯体充当「庇护所」。John Simms扮演洛杉矶警察Jack Whalen，为了逃避一段充满暴力的黑暗过去辞掉工作当了一名作家。他认为自己从此可以和妻子Amy（Mira Sorvino）过平静的生活，然而Amy突然离奇失踪，Jack在调查真相的过程中不得不再次面对过去的罪孽。由于Amy体内存在两个灵魂，因此Mira Sorvino相当于要同时扮演两个角色James Frain扮演谋杀犯Richards Shepherd，但他声称自己是一名联邦探员，正在执行一项长达20年时间的绝密任务。Tory Kittles扮演长相英俊的律师Gary Fischer，是Jack Whalen的老朋友。Gary请求Jack偷偷帮他调查一起神秘的双重谋杀案<!---剧情end--->


入侵者/寄居者 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《入侵者/寄居者 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9545.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《入侵者/寄居者 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《入侵脑细胞》在线观看和高清下载-175

变态杀手卡尔·斯塔格在一处废弃的农场修建了一所玻璃密室，在那里他溺死诱拐来的幼女，用她们的身体进行一种虐待狂的后现代仪式。当联邦调查局找到了斯塔格并在逮捕中将他击昏后，他们发现还有一个女孩还活着，但只有斯塔格知道她在哪儿。 　　为了拯救最后的幸存女孩，一位潜心于一项突破性研究计划的儿童临床医学家凯瑟琳·迪恩她受命用现代高科技进入到昏迷的杀手的大脑中。进入杀人凶手的灵魂无疑是一次奇异未知并且布满危险的旅程，当她开始后，一个FBI探员（Vince Vaughn饰演）紧随其后，同时间赛跑去揭开层层线索，查找那个失踪女孩的下落。不幸的是，事情并没有向预期一样的顺利，詹尼弗发现她被困在了这个杀手的思维世界里，真正有欲罢不能的感觉...... 　　本片是曾荣获商业MTV大奖的塔森（Tarsem）首次执导的剧情长片，他表示这部电影的内容是非常残酷的，其中最恶心的一幕，就是杀手将受害者的肠子当竖琴玩弄。他说：“观众看到这一幕后，有人可能会吓得说不出话来，有人可能会哈哈大笑！”</p>


入侵脑细胞迅雷下载

**详情查看**： [《入侵脑细胞》详情介绍](/movie/175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

