---
layout: default
title: '电影《血狼犬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /8515/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血狼犬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血狼犬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血狼犬》在线观看和高清下载-8515

剧情介绍：　　电影根据“西北犬王”的真实事迹改编。中国西北天山林场，护林员朱广生（黄宏 饰）驯养勇猛的狼犬来防止偷木盗猎，为此倾尽家产、维继艰难。一只流浪小狗（哈雷 饰）无意间走进了老朱的生活，老朱为它取名“蓝波”，并开始训练它成为护林犬。极通人性的蓝波很快成为了老朱的好帮手。  　　因老朱举报其盗猎野狼而入狱的张彪（刘向京 饰）刑满释放后，开始找老朱寻仇、不断威胁老朱两个女儿和蓝波的安危，张彪的几次下毒、猎杀都被机智的蓝波化解，张彪狗急跳墙带人强行将蓝波抢走，老朱与派出所刘所长（孙涛 饰）找到张彪，看到桌上一盆狗肉悲愤不已。而真相是蓝波被劫后与歹徒斗智斗勇，在厨房中寻机逃走，胖子（肥龙 饰）和厨子（秦伟 饰）率众人各路围追堵截，蓝波翻墙越顶、“飞檐走壁”最终成功的逃脱。  　　为了让蓝波有个好归宿，姐妹二人含泪将蓝波送到城里被人收养，而忠犬蓝波挣脱锁链长途奔行几十公里又回到了老朱身边。张彪对老朱女儿朱丛（赵婷婷 饰）心生爱慕，将她“绑架”到情人谷，发誓痛改前非、真心示爱。老朱与小女儿朱林（朱琳 饰）进山寻找遭遇车祸，被狼群围攻。蓝波冒死冲出狼群回去报信，并率领群犬返回深山营救老朱。一场惨烈的狼犬大战震撼上演……


血狼犬 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《血狼犬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10867.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血狼犬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血狼犬》在线观看和高清下载-17616

电影根据“西北犬王”的真实事迹改编。中国西北天山林场，护林员朱广生（黄宏 饰）驯养勇猛的狼犬来防止偷木盗猎，为此倾尽家产、维继艰难。一只流浪小狗（哈雷 饰）无意间走进了老朱的生活，老朱为它取名“蓝波”，并开始训练它成为护林犬。极通人性的蓝波很快成为了老朱的好帮手。　　因老朱举报其盗猎野狼而入狱的张彪（刘向京 饰）刑满释放后，开始找老朱寻仇、不断威胁老朱两个女儿和蓝波的安危，张彪的几次下毒、猎杀都被机智的蓝波化解，张彪狗急跳墙带人强行将蓝波抢走，老朱与派出所刘所长（孙涛 饰）找到张彪，看到桌上一盆狗肉悲愤不已。而真相是蓝波被劫后与歹徒斗智斗勇，在厨房中寻机逃走，胖子（肥龙 饰）和厨子（秦伟 饰）率众人各路围追堵截，蓝波翻墙越顶、“飞檐走壁”最终成功的逃脱。　　为了让蓝波有个好归宿，姐妹二人含泪将蓝波送到城里被人收养，而忠犬蓝波挣脱锁链长途奔行几十公里又回到了老朱身边。张彪对老朱女儿朱丛（赵婷婷 饰）心生爱慕，将她“绑架”到情人谷，发誓痛改前非、真心示爱。老朱与小女儿朱林（朱琳 饰）进山寻找遭遇车祸，被狼群围攻。蓝波冒死冲出狼群回去报信，并率领群犬返回深山营救老朱。一场惨烈的狼犬大战震撼上演……


血狼犬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血狼犬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26531.html) 


## 《血猎》在线观看和高清下载-17255

导演: Sam Curtain 编剧: Danny Beaton, Sam Curtain 主演: Dean Kirkright Kahli Williams Thomas Roach Benjamin Denmeade Eli Halliwell Sam Curtain Benny Blake 类型: 动作 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-27(美国) 片长: 78分钟 又名: 血夜 IMDb链接: tt2901896

An action-packed, waking nightmare of relentless brutality and merciless revenge, set against the harsh landscape of rural Australia.


[血猎][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.71GB/3.5GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《血猎》详情介绍](/movie/17255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

