---
layout: default
title: '电影《底特律暴乱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /7916/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '底特律暴乱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《底特律暴乱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《底特律暴乱》在线观看和高清下载-7916

剧情介绍：　　《拆弹部队》（The Hurt Locker）和《刺杀本拉登》（Zero Dark Thirty）导演凯瑟琳·毕格罗（Kathryn Bigelow）即将和《拆弹部队》编剧马克·鲍尔（Mark Boal）再度合作，拍摄一部讲述1967年底特律黑人骚乱的电影。      　　该片目前暂无片名，计划三月开始选角，今年夏天开机拍摄。      　　1967年的底特律黑人骚乱是美国历史上破坏性最大的种族骚乱之一，起因是警察7月23日凌晨进入黑人区一家酒馆逮捕黑人。这次执法行动引发黑人不满，他们闻讯而来向警察投掷石块和砖头。      　　后来警方增援到来，强行驱散黑人，但适得其反，黑人越聚越多最终引发波及全城的大规模骚动。这场骚乱持续了五天，造成43人死亡，许多建筑被毁、许多人受伤。骚乱还蔓延到伊利诺伊、北卡罗来纳、田纳西、马里兰州。      　　这部电影计划在这场骚乱50周年，也就是2017年上映。


底特律暴乱 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《底特律暴乱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11893.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《底特律暴乱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《底特律重案组/187重案组第一季》在线观看和高清下载-43526

在美国最危险的街道上执法，需要怎样的精神和勇气？为了鉴证这个事实，一个纪录片摄制小组准备对底特律警察局最优秀的侦探进行跟踪拍摄。观众将跟随镜头深入了解重案组的内部情况，捕捉他们处理危机事件的瞬间，他们的英姿，还有他们个人的喜怒哀乐。<br />Joseph Fitch（Michael Imperioli扮演）是一个受同事尊敬但总是被同事误解的资深侦探，工作很有经验也很积极，但心性有些怪异；Joseph的新搭档Damon Washington（Jon Michael Hill扮演）是个能干的小伙子，但却总为一件事而感到紧张：他第一天来重案组上班的时候，也是他第一个孩子降生的时候。性感、前卫的女侦探Ariana Sanchez（Natalie Martinez扮演）虽然没有轰轰烈烈的故事，却凭借自己的努力成了警界一颗冉冉升起的新星，在重案组一干就是5年。上级最近指派能言善辩但是性格火爆的John Stone侦探（D.J. Cotrona扮演）作为Ariana的新搭档。John曾做过卧底工作，和Ariana一样聪明，结案记录几近完美。这两个年轻人有时格格不入，有时又激情似火，真可谓一对绝配。Ariana甚至怀疑自己总有一天会爱上John……负责指挥重案组的Maureen Mason警官（Aisha Hinds扮演）已经在自己的工作岗位上干了15年，她同时是一个意志坚强的单身母亲。尽管工作强度大、报酬低，但她很少有怨言。


底特律重案组/187重案组第一季迅雷下载

**详情查看**： [《底特律重案组/187重案组第一季》详情介绍](/movie/43526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

