---
layout: default
title: '电影《艾拉：战争之女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /5746/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '艾拉：战争之女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾拉：战争之女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《艾拉：战争之女》在线观看和高清下载-5746

剧情介绍：1950年韓戰期間，土耳其軍人蘇萊曼中士發現一位快凍僵的韓國孤兒小女孩。他不顧生命危險將她偷偷帶回軍營，以免她受到傷害。因為不知道她的名字也無法溝通，蘇萊曼幫她取名為艾拉，以紀念他們相遇那晚的月光。兩人之間產生難以分開的羈絆，艾拉常常逗樂辛苦打仗的土耳其軍人。戰爭結束時，蘇萊曼的軍隊也接獲通知返國。蘇萊曼想要帶她一起回國，但當時局勢不允許，兩人被迫分離，一分開就是60幾年…。不過他從未放棄有一天要和她重新團聚的希望，他們還有機會再見面嗎？


艾拉：战争之女 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《艾拉：战争之女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15840.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾拉：战争之女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾拉妮丝》在线观看和高清下载-15057

导演: 安娜希·贝妮 编剧: 安娜希·贝妮 哈维尔·范德库特 主演: 索菲亚·哥拉 但丁·德拉·鲍尔拉 达纳·巴索 圣地亚哥·佩德雷罗 哈维尔·范德库特 类型: 剧情 制片国家/地区: 阿根廷 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-09-21(阿根廷) 片长: 82分钟 IMDb链接: tt7297954

赖以为生的公寓被抄，朋友被拘留，带着一岁幼子的性工作者艾拉妮丝只得暂住经营服饰店的亲戚家。卖身，是她为自己和儿子争取生存空间的技能。一心想救出朋友、保护儿子的她，能否在放浪不羁、危机四伏的布宜诺斯艾利斯，找到自己的尊严与归属？来自社会大众的羞辱眼光、随时随地被捕入狱的风 险、性交易过程中遭遇到的危险与暴力，导演以不带批判角度的线性叙事，呈现一位女性性工作者可能面临的各种艰难处境。即使在残酷的都市丛林中，艾拉妮丝依然温柔而坚强地迎战一切。


[艾拉妮丝][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣5.8分][1.25GB/2.77GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《艾拉妮丝》详情介绍](/movie/15057/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

