---
layout: default
title: '电影《克莱尔的秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /9489/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '克莱尔的秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克莱尔的秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《克莱尔的秘密》在线观看和高清下载-9489

剧情介绍：　　Claire is sure of herself, her work and family, until - like a bad dream - her husband disappears, leaving a trail of puzzling secrets that shatter her certainty.  　　Three weeks after Claire’s husband has mysteriously disappeared, the police have ended their investigation and her son is beginning to grieve. The only person who hasn’t given up is Claire. Soon she discovers his troubling secrets, including an alluring yet manipulative graduate student with whom he had formed a close bond. As she digs deeper, Claire begins to lose her grip on how well she truly knew her husband and questions her own identity in the process. Claire in Motion twists the missing person thriller into an emotional take on uncertainty and loss.


克莱尔的秘密 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《克莱尔的秘密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9402.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克莱尔的秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克莱默夫妇》在线观看和高清下载-31780

导演: 罗伯特·本顿 编剧: 罗伯特·本顿 主演: 达斯汀·霍夫曼 梅丽尔·斯特里普 简·亚历山大 贾斯汀·亨利 乔贝兹·威廉姆斯 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1979-12-19 片长: 105 分钟 又名: 克拉玛对克拉玛 克蓝玛对克蓝玛 Kramer Versus Kramer

克莱默夫妇像普通的美国夫妇一样，克莱默先生（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）在外工作挣钱，克莱默夫人（梅丽尔•斯特里普 Meryl Streep 饰）则在家照料照料6岁的儿子比利（贾斯汀•亨利 Justin Henry 饰）。由于克莱默先生忙于工作忽略了家庭，克莱默夫人某天愤然出走，留下了父子两。 克莱默先生现在一方面要忙于工作，一方面又要照顾比利，生活一时陷入麻烦中。克莱默先生不善家务，在照料比利时洋相百出：第一次为比利煎西多士、过程十分恐怖；比利不吃饭要吃雪糕，克莱默先生想阻止却不懂沟通…… 幸好在女邻居的帮助下，克莱默先生逐渐适应了单身父亲的生活。父子两越来越亲密，互相依赖。 这时，克莱默夫人回来了，她已经是纽约一名出色的设计师了。她回来要拿回比利的抚养权……


[克莱默夫妇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.3GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《克莱默夫妇》详情介绍](/movie/31780/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

