---
layout: default
title: '电影《东北偏北》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /11092/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东北偏北,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东北偏北》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东北偏北》在线观看和高清下载-11092

在东北地带，性侵案件频发，却始终抓不到罪犯，甚至没人能看清罪犯真容。公安队长李占山（班赞 饰）对刑侦知识没有太多认识，徒有一腔破案热情，对恶行深恶痛疾。当他遇见劳改下放的中医老教授蔡滨（李滨 饰），并与她成为破案搭档，大老粗搭档知识分子，英雄遭遇书生，彼此就成为了对方最大的问题，新鲜组合妙趣横生。在土方法和科学推理不断碰撞不断磨合下，诸多证据逐一浮现，来无影去无踪的罪犯也渐渐清晰。 　　灵感启发自真实事件，抓流氓抓出一段旧时代人情义理之故事。情节曲折丌过丐道颠沛，巧合中洞见丐事之必然不偶然。让人笑也让人叹。<br />


东北偏北迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东北偏北》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22656.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东北偏北》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东北兄弟之误闯江湖》在线观看和高清下载-21617

该影片主要讲述了四方夜总会的签约艺人樊志刚纵横夜场，本想带领东北农村兄弟进城发财，却不料江湖险恶，不知不觉中竟揽祸上身，并由此引发了一系列啼笑皆非的江湖囧事。出身于东北农村的青年樊志刚，进城后混迹于冯四爷开的夜总会，突然有天冯四爷患了一种怪病，樊志刚就忽悠自己有祖传秘方，冯四爷照着秘方吃了几天药，不但没有治好病，还喝了不少童子尿，樊志刚预感不妙借机偷偷溜走了…这时冯四爷才明白上当了，气急败坏地叫人一定要把樊志刚抓回来。同时，城里的商界大亨王林躲在房里苦恼不堪，一群投资人追上门讨债，吵闹着要王林退还钱款。实际上王林是一个阴险毒辣的诈骗犯，他一早就计划要卷款出走，然后诱骗樊志刚是自己的孪生兄弟上演一出掉包计，让樊志刚当“替死鬼”承担所有的罪责。于是王林的老婆柳莺莺带着四大美女保镖也前去抓樊志。


东北兄弟之误闯江湖迅雷下载

**详情查看**： [《东北兄弟之误闯江湖》详情介绍](/movie/21617/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

