---
layout: default
title: '剧情《孩童姿势》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50708/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '孩童姿势,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孩童姿势》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孩童姿势》在线观看和高清下载-50708

导演: 卡林·皮特·内策尔 编剧: 勒兹万·勒杜雷斯库 卡林·皮特·内策尔 主演: 吕明妮塔·杰尔吉乌 伯格丹·杜米特拉彻 娜塔莎·拉布 琳卡·高伊娅 弗洛林·扎姆菲雷斯库 弗拉德·伊凡诺夫 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 罗马尼亚 语言: 罗马尼亚语 上映日期: 2013-02-11(柏林电影节) 2013-03-08(罗马尼亚) 片长: 112分钟 又名: 爱的占有欲(台) 婴儿式 孩童式体位 孩子的姿势 孩童式 Pozitia copilului Child’s Pose / Poziţia copilului IMDb链接: tt2187115

三月一个寒冷的夜晚，巴布(Barbu 伯格丹·杜米特拉彻) 飙车撞死了一个男孩。等待他的是时长3年到15年的刑期。他是一名富人子弟，他的母亲科内莉亚(吕明妮塔·杰尔吉乌)60多岁，是一名成功的建筑师，属于罗马尼亚的上层阶级。她的书架上堆满了并未曾被翻阅过的赫塔·米勒的 小说，平日里喜欢炫耀装满了各种各样信用卡的钱包。她动用了一切力量来给自己被惯坏了的儿子洗脱罪名。她希望通过贿赂目击证人的方式来让他们改变证词。就连死去孩子的父母她也想用钱来收买


[孩童姿势][HD-720P-RMVB][罗马尼亚语中字][豆瓣7.3分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孩童姿势》](https://www.btdx8.com/torrent/pozitia_copilului_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孩童姿势》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孩童杰克》在线观看和高清下载-17920

导演: 西拉斯霍华德 编剧: 丹尼尔·珀尔 主演: 克莱尔·丹妮丝 佩丽冉卡·曹帕拉 奥克塔维亚·斯宾瑟 吉姆·帕森斯 香奈特·芮妮·威尔逊 艾米·兰德克 安·唐德 阿西夫·曼德维 Julia Taylor Ross 张欣迪 Kelly Deadmon 奥利维亚·邦德 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-23(圣丹斯电影节) 2018-06-01(美国) 片长: 92分钟 又名: 一个杰克这样的孩子 IMDb链接: tt6884200

Alex和Greg对他们年仅四岁却偏爱公主和童话故事的儿子杰克有着很高的期望。当他们发现自己无法承担纽约市私立学校的高昂学费时，杰克的幼儿园老师Judy建议他们利用杰克的心理问题去赢取奖学金。面对来自社会、学校、家庭、教育的令人哭笑不得的多重压力，他们能够接受儿子杰克最本真的自我吗？


[孩童杰克][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.45GB/4.2GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《孩童杰克》详情介绍](/movie/17920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

