---
layout: default
title: '电影《鬼映/鬼银幕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /31161/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼映/鬼银幕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼映/鬼银幕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼映/鬼银幕》在线观看和高清下载-31161

1989年1月29日，一家影院收到前往乌隆府放映电影的邀请，放映地点是在坎查诺森林里的一个大空地。可当放映队员到达现场的时候，发现空地上空无一人。夜幕降临，电影在没有观众的情况下放映。到了深夜的时候，放映员看见一些人影从林子中陆陆续续走出来，站在银幕前。不久，那些人影就在放映员面前消失。回到影院之后，放映员因为好奇而去调查了邀请人，却发现那个人早在多年之前就已过世。


鬼映/鬼银幕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼映/鬼银幕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼映/鬼银幕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼月》在线观看和高清下载-38553

导演: Danny Draven 主演: Marina Resa Shirley To Akiko Shima Rick Irvin Jerod Edington Kierstin Cunnington 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 上映日期: 2009-05-26 片长: USA: 100 分钟 又名: 鬼月 / Ghost Month IMDb链接: tt1042503

艾莉萨为了逃离疯狂前男友而接下一个中国家庭的管家工作，来到偏僻乡下的她刚好遇上中国的鬼月，所有鬼魂都将在这个月当中从地狱来到人世，深信习俗的女主人警告她得遵守鬼月禁忌：不在夜间吹口哨、不要轻易回头、不打扰阴魂栖息，否则将会有不好的事情发生。 但艾莉萨却不信邪，依旧故我，然而当饥饿许久的猛鬼再度回到人间，怪事接连发生，艾莉萨将亲身体验鬼月禁忌的恐怖，让她不得不相信这个流传千年的古老传说。


[鬼月][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.9分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼月》详情介绍](/movie/38553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

