---
layout: default
title: '电影《斗茶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /31341/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斗茶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斗茶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《斗茶》在线观看和高清下载-31341

宋朝时，日本人八木宗右卫门受不了公黑金茶族的挑衅，而嘲弄公黑金茶非天下第一茶，导致两族以当时时兴的“斗茶”来决定高下。公黑金茶族仗势着公黑金茶的功效，屠杀母黑金茶族，并放火烧光了茶田。一孩童自火场逃出，将公母黑金茶混合饮下，竟幻化成龙升空而去。此时公黑金茶族才发现铸下大错，开始了族人漫长寻找母黑金茶的旅程。　　时至今日2007年，京都有个歇业已久的八木茶行，其主人八木圭即八木宗右卫门的后代。数年前某日，因妻子的意外过世，八木圭从此不再碰茶，并笃信八木家族深受“黑金茶”诅咒。女儿美希子十分受不了父亲这种怯懦逃避的性格，偶然间，她发现了记载黑金茶的古书，书中写着将公母黑金茶合在一起喝下即可破解诅咒，于是她只身前往台湾，找寻黑金茶。　　台湾某处有个地下茶市，专门贩卖世上稀有且珍贵的茶，其背后主持者杨哥，正是古代公黑金茶族的后裔。美希子来台湾几次逃跑的过程中，都巧遇杨哥，而且每次杨哥都帮他化解危机，一次次的相遇，美希子渐渐被杨哥俊秀的外表以及和善的行为所吸引，也对杨哥产生信赖感，美希子浑然不知杨哥这三番两次的接近，其实后面躲藏着一个险恶的计划。为了美希子也到台湾找寻女儿的八木圭，碰到漂亮的母黑金茶遗族如花，完全没察觉如花也正一步步展开计划。　　为了解开自身家庭的亲情困顿和流传多年的家族怨怼，八木圭、美希子、杨哥、如花，这四个因“黑金茶”而相遇的人，彼此卷进一个大漩涡而不自知……


斗茶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《斗茶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17431.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斗茶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斗青春/死党》在线观看和高清下载-33365

小宋由于母亲改嫁而从曼谷转学至清迈，老实巴交的他在校园内屡受学长欺凌。&ldquo;精英帮&rdquo;的首领阿坤挺身而出，经常替小宋化解危机。小宋在阿坤情同手足般的关照下，一改平日的懦弱形象。与此同时，校园外的黑势力也在酝酿对“精英帮&rdquo;动手.


斗青春/死党迅雷下载

**详情查看**： [《斗青春/死党》详情介绍](/movie/33365/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

