---
layout: default
title: '电影《猛男滚死队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /25616/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛男滚死队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛男滚死队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猛男滚死队》在线观看和高清下载-25616

王晶身兼四职监制、导演、编剧及演出的新片《猛男滚死队》于2010年12月14日在内地江门拍外景，当天包括王晶、曾志伟、杜汶泽、狄易达等偶遇在片中饰演模特儿的周秀娜、杨梓瑶、朱裕琳、徐自贤及江怡等人；以及众女特意穿上比基尼加透明雨衣拍照片，身材同样惹火的周秀娜及杨梓瑶自然成为焦点。</div>　　第一场戏众女穿上珠片吊带短裙，骤眼看平平无奇，岂料杨梓瑶躲在一边，往下拉了拉肩带，神奇令短裙变低胸装，露出深长事业线，成功抢镜先胜周秀娜一局。而一向对传媒非常合作的周秀娜，不知是否不想与杨梓瑶正面交&ldquo;峰&rdquo;，记者叫她与杨梓瑶合照时，见惯大场面的她竟立刻望着助手表示求助，并婉拒说：“还是等所有人一起拍大合照吧”　　其后在第二场戏中，众女换上比基尼上阵，未知周秀娜是否因落后一局，立刻加强战斗力，即使现场天气寒冷，外穿雨衣的周秀娜没有以雨衣遮掩，露出美好身段，反观杨梓瑶则以雨衣遮遮掩掩，令周秀娜成功平反败局，和气收场。</div>　　事后杨梓瑶否认刻意拉低衣服抢镜，记者指她整理衣服后露出事业线胜周秀娜，她竟说：“她也有，只不过她的颜色较深，我的颜色较浅而已。&rdquo;对周秀娜婉拒与她合照，杨梓瑶把对方升级尊称为&ldquo;娜姐”：&ldquo;不可能，娜姐不会这么小气的，我想她是不想让其他演员久等。&rdquo;对于近期二人经常同场火拼，杨梓瑶坦言不想与其他人比较，只希望挑战自己。周秀娜对于首场被杨梓瑶抢镜，她大方表示不介意：&ldquo;没所谓，我们都是同一队的人，其实我没时间试戏服，所以今天试穿哪一件合身，就立刻穿那一件。不合照是不想让其他人久等。(杨梓瑶近期气势强劲，直逼你？)没关系，到年底了，大家都要努力赚钱过年。&rdquo;


猛男滚死队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猛男滚死队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛男滚死队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛男滚死队》在线观看和高清下载-9421

剧情介绍：　　朱老师（吴耀汉 饰）曾在圣育强中学执教五十年，因他作风开明，鼓励学生接触两性知识，在不同年代的学生中间都颇受爱戴。在朱老师八十寿辰之际，他的几个学生出面为其联合庆祝。其中有在外强硬家中温顺的委员吴郁仁（曾志伟 饰）、获奖无数的影帝张秋云（詹瑞文 饰）、知名妇科医生傅武琛（王晶 饰）、频频被人拆穿的“玄学大师”司徒奇峯（杜汶泽 饰）以及舞蹈教师林查理（狄易达 饰）。五人将朱老师带到江门祝寿，偶遇五名正在酒店拍照的嫩模（周秀娜、杨梓瑶、徐自贤、朱裕琳、江怡 饰），六人随即春心大动，不料朱老师因兴奋过度身亡，临终前嘱咐五人代己寻欢。五个学生领命，开始背着各自老婆，与五名嫩模发展婚外激情……


猛男滚死队 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《猛男滚死队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9491.html) 


## 《猛男诞生记》在线观看和高清下载-14421

剧情介绍：在一个女权盛行的村落里，性格暴戾的卞强衰（奉太奎 饰）却被女性们公开的鄙视，原来一切只因为他的那话儿微小，相反他的哥哥强木在村中颇有人缘，强木对弟弟心有愧疚，原来兄弟俩靠买年糕为生，某次在街上，强木因为自己的疏忽导致弟弟丧失了那话儿。不久，村中来了一名女子月石（金新雅 饰），月石早年被日本人掳去，虽然风情万种可是头脑不大清楚。村中的登徒子们日日以偷窥月石为乐，不忍月石为难的强木将她娶回家，做了强衰的嫂子。某天夜里，强衰救下了一老一少，老人出于感激，将“天下大将军”神像下面神酒的秘密告诉了强衰，强衰饮酒后，迎来了汹涌澎湃的二次发育，这使他的人生，甚至全世界的历史都发生了剧烈的变化……


猛男诞生记 (2008)

**详情查看**： [《猛男诞生记》详情介绍](/movie/14421/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

