---
layout: default
title: '电影《应召女郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /7622/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '应召女郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《应召女郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《应召女郎》在线观看和高清下载-7622

剧情介绍：明星林珍妮（张曼玉 饰）在香港家喻户晓，但同时，她暗中做面向外地富商的应召女郎多年，在结束了一次远在泰国的应召之后，林在机场结识了爽朗的富家子弟史提芬（齐秦 饰），并与其渐渐坠入情网；主妇美凤（冯宝宝 饰）为了应付丈夫（冯淬帆 饰）高额的治疗费用，只得选择瞒着丈夫儿子做应召女郎，这分裂的生活给她的家庭带来了意外的巨变；姗姗（吴家丽 饰）与玲玉（陈奕诗 饰）是一对儿要好的舞女姐妹，二人时常用计从老凯子的口袋中骗钱，表面风光后面，是失去母亲的寂寞和作为偷渡客的彷徨；不良少女菲比（余倩文 饰）不甘在家中受继父的骚扰，日日与一班古惑仔为伍，并做了其中一人的女友，岂料“男友”只是强迫她卖身赚钱……


应召女郎 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《应召女郎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12528.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《应召女郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《应召女郎》在线观看和高清下载-29623

导演: Mikael Marcimain 编剧: Marietta von Hausswolff von Baumgarten 主演: 潘妮拉·奥古斯特 Fred Anderson Kalle Josephson 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 瑞典 挪威 芬兰 爱尔兰 语言: 瑞典语 上映日期: 2012-11-09(瑞典) 片长: 140分钟 又名: 应召女孩(港) 祼命性丑闻(港) 直捣上流的女孩(台)

70年代政圈真人真事，瑞典史上最大的嫖妓丑闻，更牵涉雏妓，涉事高官群起把僭建色欲封墙。开放式女童院受庇护的Iris一时贪玩跌进了高级淫媒的圈套，昼伏夜出卖身接客，好色的客人竟然有个是天天上电视的首相候选人。调查淫媒的探员顺藤摸瓜抽出惊世真相，反惹来封墙高官封杀。麦西文的电视作品红爆瑞典，电影首作穿越侦探、惊栗、青春片等类型，亦有冷静睿智的北欧印记。斯德哥尔摩电影节开幕首映大受追捧，获观众最受欢迎奖，多伦多电影节获国际影评人奖。


[应召女郎][BD-720P-RMVB][瑞典语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《应召女郎》](https://www.btdx8.com/torrent/call_girl_2012.html) 


## 《应召女郎之死》在线观看和高清下载-24686

本片讲述名叫珊蒂（Sandy）的女孩在「裸眼」（Naked Eye）色情舞场工作，与专门接送她的司机杰克（Jake）是好友。但一天女孩突然被杀，杰克希望找到杀害珊蒂的凶手，在追查案件过程中，也发现自己早已深深爱上这个死去的女孩。<br /> 本片独特的地方是，女主角在片头就死去。之后都是以回忆的方式倒叙，逐渐抽丝剥茧找出真凶。除了犯罪、帮派、悬疑元素，也是爱情故事，并加入很多动作戏.


应召女郎之死迅雷下载

**详情查看**： [《应召女郎之死》详情介绍](/movie/24686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

