---
layout: default
title: '剧情《勃艮第公爵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /51037/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '勃艮第公爵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勃艮第公爵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《勃艮第公爵》在线观看和高清下载-51037

导演: 彼得·斯崔克兰德 编剧: 西德斯·巴比特·科努德森 Monica Swinn Chiara D’Anna 主演: 西德斯·巴比特·科努德森 Chiara D’Anna Eugenia Caruso Monica Swinn Fatma Mohamed Kata Bartsch Eszter Tompa Zita Kraszkó 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-20(英国) 片长: 104分钟 又名: 公爵蝶戀花(港)

影片发生在一座虚构的欧洲城市，城市人口看起来全都是女人。影片讲述了两个女子之前一段激烈而又微妙的爱情故事。艾芙琳(齐雅拉·德安娜 饰演)与辛西娅(希德丝·巴比特·科努德森 饰演)是一对恋人，每天她们都会进行一种特殊的角色扮演游戏。艾芙琳会扮成辛西娅的女仆，受到她的各种虐待和挑逗。尽管辛西娅想要两个人的关系往正常的方向发展，艾芙琳却越来越沉迷于这种游戏，最终令她们的感情走到了破裂的边缘。


[勃艮第公爵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勃艮第公爵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_duke_of_burgundy_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勃艮第公爵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勃艮第公爵》在线观看和高清下载-22347

剧情介绍：　　艾芙琳（齐雅拉·德安娜 Chiara D'Anna 饰）和辛西娅（西瑟·巴比特·科努德森 Sidse Babett Knudsen 饰）是一对热恋中的同性情人，彼此之间感情十分亲密。然而，艾芙琳拥有着异于常人的性癖，总喜欢玩一些类似于角色扮演的性感游戏，在恋人的要求下，辛西娅化身为对艾芙琳千依百顺的女仆，承受着艾芙琳近乎于虐待和折磨的挑逗，而对于这一切，艾芙琳显然乐在其中。  　　艾芙琳想不到的是，这样一种异常的关系令辛西娅感到十分痛苦。辛西娅向往的是简单而又平凡的交往，可她想要的，在艾芙琳看来却是十分的乏味和无聊。随着时间的推移，辛西娅和艾芙琳之间的关系渐渐产生了裂痕。


勃艮第公爵 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《勃艮第公爵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy543.html) 


## 《勇士》在线观看和高清下载-16824

剧情介绍：这是一个破碎的家庭，酗酒的教练父亲帕迪（尼克·诺特 Nick Nolte 饰）家暴妻子，次子汤米（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）与不堪忍受的母亲远赴他乡；长子布兰登（乔尔·埃哲顿 Joel Edgerton 饰）为了爱情选择留下，并认为从此可以得到父亲的器重与栽培，然而最后父子还是分道扬镳。时隔多年后，汤米带着母亲痛苦死去的悲伤记忆，以及在伊战中的惨痛经历找到父亲，要求后者再度担任自己的教练，以参加MMA的重奖大赛；几乎与此同时，昔日的职业格斗选手、如今的中学物理教师布兰登为金钱所困扰，他不能忍受自己无法为妻女提供庇护，决定重返赛场。在MMA的赛场上，这对分离多年的兄弟将再度聚首，用血与汗的交融，化释彼此的心结……


勇士 (2011)

**详情查看**： [《勇士》详情介绍](/movie/16824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

