---
layout: default
title: '电视剧《闪电侠 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /2992/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '闪电侠 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪电侠 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《闪电侠 第四季》在线观看和高清下载-2992

剧情介绍：　　CW续订《闪电侠》第四季。 　　在4×01《The Flash Reborn》中，Barry仍然被困在神速力界中，Iris、Kid Flash、Joe和Vibe共同承担起保护中心城的责任。然而一个实力强大的坏人威胁称，如果闪电侠不亲自出马，他将把中心城夷为平地。四人全都不是他的对手，Cisco不得不想出一个将Barry救出神速力界的冒险计划。令他们感到惊讶的是，他们救出来的Barry并非当初被困进去的那个Barry……至少表面上给人的感觉完全不像。


闪电侠 第四季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《闪电侠 第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11646.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪电侠 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪电侠第一季》在线观看和高清下载-4789

剧情介绍：Barry Allen（Grant Gustin）11岁那年，他的母亲在一起离奇而可怕的事故中遇难，父亲则被错误地指控为谋杀犯。这场悲剧彻底改变了Barry的生活，但Joe West侦探（Jesse L. Martin）在他最困难的时候伸出了援手。Joe既是Barry最好的朋友Iris（Candice Patton）的父亲，也相当于他的养父。在Joe的悉心照料下，Barry如今已成长为一位聪明的、有进取心的、惹人喜爱的犯罪现场调查员。他没有忘记当年家中遭遇的不幸，因此下决心要查清母亲死亡的真相，还父亲一个清白。很快，他所找到的线索将他引向各种各样无法用常理来解释的都市传说和民间故事，而这其中包含的先进科技更是让他大开眼界。   Barry最近迷上了一种划时代的粒子加速器。具有远见卓识的物理学家Harrison Wells（Tom Cavanagh）及其星空实验室（S.T.A.R. Labs）团队创造了这种加速器并声称它会带来能源和医药领域的超级革命。然而在星空实验室向公众披露粒子加速器的当天，一种意想不到的可怕情况发生了——加速器发生了剧烈爆炸，强烈的暴风雨席卷整个中心城，许多人不幸殒命，Barry也在自己的研究室中被闪电击中。   Barry整整昏迷了九个月……然后他突然醒来了。他意识到自己的生活将再次发生巨变——这次事故赐予他无与伦比的超级速度，他成了世界上跑得最快的人。他可以在不被人察觉的情况下快速穿越中心城的大街小巷，就像这座城市的守护天使。   一开始Barry为自己的新能力感到兴奋异常，他决心在Wells博士及其团队的帮助下学会控制自己的能力。但是向友Iris保守秘密是一件非常困难的事情……特别是现在Iris和Joe的新搭档Eddie Thawne侦探（Rick Cosnett）成了一对秘密恋人。   Barry很快惊讶地发现自己不是加速器爆炸事件创造出的唯一的「超级人类」——而且并非每一个「超级人类」都打算用自己的能力行善。在Barry昏迷的这几个月中，这座城市的人口失踪案快速上升，无法解释的死亡事件和其他怪异现象层出不穷。Barry觉得自己的人生又有了新的意义——利用他的超级速度保护无辜百姓，阻止邪恶之徒肆意作恶，同时继续调查母亲的谋杀案并为父亲正名。   或许就像Barry崇拜的偶像绿箭侠一样，Barry终有一天也会成为一个超级英雄。虽然现在只有少数几个与他关系最亲密的朋友和同事知道他的秘密，但过不了多久人们就会铭记他的另一个名字——「闪电侠」，世界上跑得最快的人。


闪电侠第一季 (2014)

**详情查看**： [《闪电侠第一季》详情介绍](/movie/4789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

