---
layout: default
title: '电视剧《极速青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /36855/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '极速青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极速青春》在线观看和高清下载-36855

澳洲华人路杰是风一般的不羁少年，养父杰森脾气暴躁酗酒成性，坚决不许路杰碰汽车却不说明原因。有一天，路杰为了帮助损友周洋洋，意外惹上了当地的机车党，被迫参加一场地下赛车，却在比赛中大放异彩。中国交换生唐棠在澳洲偶遇当年自己暗恋的学长天野，尾随天野却不慎误地下车赛的赛道，千钧一发之际，路杰以高超技术刹住汽车，躲开了唐棠，却输掉了比赛，也因此招惹了麻烦......


极速青春迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极速青春》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速青春》在线观看和高清下载-2495

剧情介绍：澳洲华人路杰是风一般的不羁少年，养父杰森脾气暴躁酗酒成性，坚决不许路杰碰汽车却不说明原因。有一天，路杰为了帮助损友周洋洋，意外惹上了当地的机车党，被迫参加一场地下赛车，却在比赛中大放异彩。中国交换生唐棠在澳洲偶遇当年自己暗恋的学长天野，尾随天野却不慎误地下车赛的赛道，千钧一发之际，路杰以高超技术刹住汽车，躲开了唐棠，却输掉了比赛，也因此招惹了麻烦......


极速青春 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《极速青春》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13722.html) 


## 《极速风流》在线观看和高清下载-23159

剧情介绍：一直以来，尼基（丹尼尔·布鲁赫 Daniel Brühl 饰）和詹姆斯（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）都是针锋相对的死对头。尼基认真严肃，对赛车的职业十分尊重，詹姆斯喜欢铤而走险，将赛车作为自己寻花问柳的筹码，虽然两人有着截然不同的个性，但他们之间的较量却从未停止过。 为了改变自己不够成熟的性格，詹姆斯和偶然遇见的名模苏西（奥利维亚·王尔德 Olivia Wilde 饰）结婚了，尼基亦找到了自己的一生挚爱并且加入了法拉利车队，而此时生活已经走上了下坡路的詹姆斯则加入了麦克拉伦车队，一对冤家再次站在了人生的战场之上。一次比赛中，天降大雨，尼基出了车祸身受重伤，詹姆斯因此夺得了冠军。可是，尼基并没有因此而放弃，在极短的时间内，尽管受到了众人的制止，但他依然毅然地回到了赛场上。


极速风流 (2015)

**详情查看**： [《极速风流》详情介绍](/movie/23159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

