---
layout: default
title: '电影《忍者2:撕裂的暗影/忍者2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /23760/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忍者2:撕裂的暗影/忍者2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者2:撕裂的暗影/忍者2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忍者2:撕裂的暗影/忍者2》在线观看和高清下载-23760

(凡在小事上对真理持轻率态度的人，在大事上也是不可信任的)抗击大家相信任何人：它是生存的代码由武术大师凯西鲍曼实行野蛮的暴力行为后，他的生活，家庭幸福破灭。誓要复仇，无畏的美国人悄悄跟踪的杀手从大阪到曼谷到仰光的聪明和狡猾的老师的帮助。他唯一的线索：一系列的受害者，他们的脖子被勒承担的特殊标志用铁丝网。凯西战斗报仇生存，必须提高他的剃刀般的响应，到一个新的水平，并采取他的战斗技能，甚至使用伪造自己的死亡深深的沉思。他的目标：阴险的毒枭五郎，谁在他家偏远的丛林工厂充斥街头与致命甲基熟。为了准备他的终极对抗，凯西必须最终成为一种无形的战士，不愧为忍者的名字。不过，只是他的猎物走投无路时，一个意想不到的转折，显示凯西他的战斗才刚刚开始，他没有人可以真正信任


忍者2:撕裂的暗影/忍者2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者2:撕裂的暗影/忍者2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24367.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者2:撕裂的暗影/忍者2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者之国》在线观看和高清下载-19765

◎译　　名　忍者之国◎片　　名　忍びの国/Mumon: The Land of Stealth◎年　　代　2017◎地　　区　日本◎类　　别　动作/爱情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎导　　演　中村义洋◎主　　演　大野智　　　　　　石原里美　　　　　　铃木亮平　　　　　　知念侑李　　　　　　伊势谷友介　　　　　　满岛真之介　　　　　　平祐奈◎简　　介　　日本战国时代，“魔王”织田信长一步步剪灭诸国，势力不断扩张。信长的下一个目标是伊势的北畠家。他派次子信雄到北畠家做婿养子，从而成功收服了包括日置大膳、长野左京等重臣在内的北畠家。特别是有了像日置大膳这样武勇足以轰动织田家的猛将之后，织田军更加坚如磐石。现在，织田离统一天下的目标近在咫尺。　　然而，还有一个国，没有被织田征服。那就是伊势的邻国——伊贺。伊贺的居民是一群不可思议的忍者，他们被称为可怕的“虎狼之族”。那些忍者之中有一个技艺高超、名叫“无门”的人，再坚固的门在他面前也宛如无物。不过，平时，无门只是个平庸的懒汉，每天被妻子阿国责骂。另一方面，技艺足以匹敌无门的伊贺忍者下山平兵卫，对于连家人的性命都视如草芥的伊贺忍者的生存方式产生了疑问，认为这样的忍者应该灭亡。　　这一天，织田终于举兵讨伐伊贺。平兵卫则决定背叛祖国，引领织田军进攻伊贺。面对具有压倒性优势的织田军，伊贺无论是战斗力还是人数都完全没有胜算。然而，无门率领的忍者军团准备以无法想像的秘计与织田军对抗到底 。


忍者之国迅雷下载

**详情查看**： [《忍者之国》详情介绍](/movie/19765/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

