---
layout: default
title: '电影《刀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /8562/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刀》在线观看和高清下载-8562

剧情介绍：　　炼锋号铸刀厂大弟子定安（赵文卓饰）被师父选为继承人，后来他知晓了父亲乃惨死于马贼恶汉飞龙（熊欣欣饰）刀下，大殿供奉的断刀正是亡父的遗物。定安带断刀出走，师父女儿向灵（桑妮饰）为爱而追寻，却被马贼所掳，定安舍身相救时竟不幸右手被斩堕下山崖。 　　断手后定安自思报仇无望，本想就此退隐江湖，不料又拾得半本绝世刀谱，于是决心秘密练刀为父报仇。可又因刀谱残缺无法练成，最后定安苦思之后自创独臂断刀刀法，他能否救得了危难中的炼锋号并手刃杀父仇人飞龙？


刀 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《刀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10782.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀/断刀客》在线观看和高清下载-24344

导演: 徐克 编剧: 许安 苏文星 徐克 主演: 赵文卓 熊欣欣 桑妮 惠天赐 陈豪 钟碧霞 朱永棠 周嘉玲 谢天华 邹兆龙 元彬 陈志辉 雪妮 类型: 剧情 动作 武侠 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1995-12-21 片长: 101分钟 又名: 断刀客 The Blade IMDb链接: tt0112800

炼锋号铸刀厂大弟子定安（赵文卓饰）被师父选为继承人，后来他知晓了父亲乃惨死于马贼恶汉飞龙（熊欣欣饰）刀下，大殿供奉的断刀正是亡父的遗物。定安带断刀出走，师父女儿向灵（桑妮饰）为爱而追寻，却被马贼所掳，定安舍身相救时竟不幸右手被斩堕下山崖。 断手后定安自思报仇无望，本想就此退隐江湖，不料又拾得半本绝世刀谱，于是决心秘密练刀为父报仇。可又因刀谱残缺无法练成，最后定安苦思之后自创独臂断刀刀法，他能否救得了危难中的炼锋号并手刃杀父仇人飞龙？


[刀/断刀客][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.9分][2.0GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刀/断刀客》详情介绍](/movie/24344/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

