---
layout: default
title: '动漫《动物总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50202/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '动物总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《动物总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《动物总动员》在线观看和高清下载-50202

导演: 莱因哈德·克洛斯 Holger Tappe 编剧: Oliver Huzly Reinhard Klooss Klaus Richter Sven Severin 主演: 克里斯托弗·玛利亚·赫斯特 托马斯·弗里斯奇 Bastian Pastewka Oliver Kalkofe Ralf Schmitz 类型: 喜剧 动画 家庭 官方网站: www.kdt.film.de 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2011-06-24(中国大陆) 2010-10-07(德国) 片长: 93分钟 又名: 动物会议 3D动物大会 3D动物总动员 Animals United

广袤无际的非洲大草原上，饱受干旱所侵扰的动物们耐心却又焦灼地等待着洪水的到来。今年的汛期似乎姗姗来迟，动物们心中满是不安。他们无论如何也不会想到，不远处的峡谷间耸起一座大坝，人类用它拦截了本该滋润草原和万物的水源。 与此同时，草原上迎来了几名罕见的来客：孤独的北极熊、聒噪的高卢鸡、相伴上百年沧桑岁月的乌龟夫妇、活泼的袋鼠以及爱放臭屁的笑笑。他们都是因为人类的颟顸与无知，而被迫离开赖以栖息的家园，只为寻找一个没有人类足迹的乐土。只是非洲草原的情况也不容乐观，来自异乡的动物们不得不和当地的动物朋友联合起来，踏上寻找水源的惊险之旅……


[动物总动员][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《动物总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/konferenz_der_tiere_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《动物总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《动物总动员》在线观看和高清下载-13146

剧情介绍：广袤无际的非洲大草原上，饱受干旱所侵扰的动物们耐心却又焦灼地等待着洪水的到来。今年的汛期似乎姗姗来迟，动物们心中满是不安。他们无论如何也不会想到，不远处的峡谷间耸起一座大坝，人类用它拦截了本该滋润草原和万物的水源。  　　与此同时，草原上迎来了几名罕见的来客：孤独的北极熊、聒噪的高卢鸡、相伴上百年沧桑岁月的乌龟夫妇、活泼的袋鼠以及爱放臭屁的笑笑。他们都是因为人类的颟顸与无知，而被迫离开赖以栖息的家园，只为寻找一个没有人类足迹的乐土。只是非洲草原的情况也不容乐观，来自异乡的动物们不得不和当地的动物朋友联合起来，踏上寻找水源的惊险之旅……


动物总动员 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《动物总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5991.html) 


## 《动物星球》在线观看和高清下载-35151

亚洲是世界上野生动物最具多样性的大陆，这里生活着大量最具代表性的野生动物：喜马拉雅山麓猎食的雪豹，热带丛林深入跳跃的猿猴，戈壁沙漠奔腾的野马……本系列以HD高画质展现前所未见的细节，详细介绍了亚洲广大区域上形形色色的野生动物和


动物星球迅雷下载

**详情查看**： [《动物星球》详情介绍](/movie/35151/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

