---
layout: default
title: '电影《PG恋爱指引》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /20532/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'PG恋爱指引,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《PG恋爱指引》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《PG恋爱指引》在线观看和高清下载-20532

◎片　　名　PG恋爱指引◎译　　名　PG Love◎年　　代　2016◎国　　家　中国香港◎类　　别　剧情/喜剧/爱情◎语　　言　粤语/国语◎字　　幕　中文◎IMDB评分 Needs 5 Ratings◎片　　长　98 Mins◎导　　演　蔡洁铃◎主　　演　岑日珈　　　　　　崔碧珈　　　　　　曾淑雅　　　　　　马志威　　　　　　庄思敏　　　　　　罗彩玲　　　　　　陈婉衡　　　　　　林盛斌　　　　　　邹文正　　　　　　陆骏光　　　　　　邵音音　　　　　　胡渭康◎简　　介　　 几个背景经历不同的女生，因为PG（Promotion Girl）展开了不同的人生。晴晴(岑日珈饰)为储钱和男朋友志威(马志威饰)去旅行，偷偷当上PG工作，后来志威发现后与她分手，而富二代Torres(赵劲皓饰)亦对她热烈追求，她周旋在二人之间。Sugar(曾淑雅饰)和Candy(崔碧珈饰)是当红PG，善于用手段得到男人的好处，在一次富豪饭局认识了银行家Vincent(陆骏光饰)，二人因先后与他发展而反目，事后竟发现Vincent一个不可告人的秘密。Vicky(陈婉衡饰)和Sammy(罗彩宁饰)是大学同学，希望藉着PG工作引来网民关注，杀入模特儿行列，她们经常毫不吝啬地展示身材搏出位。凤姐(庄思敏饰)曾经叱吒PG界，在当红时遇上真爱而急流勇退。几年后她惨遭被抛弃而自暴自弃，直到重遇识于微时的Happy哥(Bob饰)，在他的多番支持下，终于再次建立自信。


PG恋爱指引迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《PG恋爱指引》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《PG恋爱指引》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Piece》在线观看和高清下载-45140

新剧以漫画《砂时计》作者芦原妃名子连载中的同名漫画为原作，讲述中山优马饰演的大学生成海皓由高中同学折口遥的逝世，与高中时代的恋人须贺水帆再会，水帆得知遥曾怀孕堕胎的事实，遥的母亲委托水帆「找出孩子的父亲」，而不得不与成海皓共同追查真相……这样一个带有悬疑解谜元素的恋爱故事。


Piece迅雷下载

**详情查看**： [《Piece》详情介绍](/movie/45140/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

