---
layout: default
title: '电视剧《奇迹缔造者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /2064/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '奇迹缔造者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇迹缔造者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇迹缔造者》在线观看和高清下载-2064

剧情介绍：TBS过去直接预订《奇迹缔造者 Miracle Workers》成剧，这部喜剧由《哈利波特 Harry Potter》系列主角Daniel Radcliffe，以及Steve Buscemi主演，这剧由Lorne Michaels当执行制片﹑《男追女 Man Seeking Woman》的Simon Rich主创。这部根据Simon Rich所著一书《What in God’s Name》改篇的7集诗选剧预定在18年播出，《奇迹缔造者》是部职场喜剧，不过这个「职场」是指天堂，Daniel Radcliffe饰演低级天使Craig，负责处理全人类的祈祷，Steve Buscemi（原本是Owen Wilson，后被取代）则饰演Craig的顶头上司 - 上帝。这位上帝因为自己爱好关系而擅离职守，因此Craig为了阻止地球被毁，他得在限期前完成最不可能的奇迹。Geraldine Viswanathan饰演Eliza，她经过在天堂收发室的500年默默耕耘﹑孜孜不倦地分类人间数十亿人的各种祈祷，终于被提拔到「祈祷回应部」。她对自己终于能为人类回复祈祷来帮助他们而感到高兴，但Eliza发现真相是仅有极少量的祈祷会得到答复，这现实泼了她一脸冷水……更要命的是这些所谓「祈祷」，只是想找到车匙或想赶上电梯这类鸡毛蒜皮小事；而身为完美主义者的她，决定在新工作第一天就处理重要「祈祷」，但这无意中引发了能毁灭地球的灾难。Jon Bass饰演Sam，温柔体贴﹑害羞﹑善良﹑孤独的他认为自己没吸引力又没成就而感到自卑。当他遇上Laura时，爱上对方的Sam不敢有所行动，因此他决定向上帝祈祷能与Laura一起。Karan Soni饰演上帝的左右手，负责每周向上帝汇报；他性格上有点「好好先生」，因此他得尽力去应付这顽童似的上司，并与他争论一些绝对会引发大问题的主意，例如炸了Bill Maher（单口秀演员﹑清谈节目主持）……或者毁坏地球。


奇迹缔造者 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇迹缔造者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇迹缔造者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇迹缔造者第一季》在线观看和高清下载-35987

TBS过去直接预订《奇迹缔造者 Miracle Workers》成剧，这部喜剧由《哈利波特 Harry Potter》系列主角Daniel Radcliffe，以及Steve Buscemi主演，这剧由Lorne Michaels当执行制片﹑《男追女 Man Seeking Woman》的Simon Rich主创。　　这部根据Simon Rich所著一书《What in God’s Name》改篇的7集诗选剧预定在18年播出，《奇迹缔造者》是部职场喜剧，不过这个「职场」是指天堂，Daniel Radcliffe饰演低级天使Craig，负责处理全人类的祈祷，Steve Buscemi（原本是Owen Wilson，后被取代）则饰演Craig的顶头上司 - 上帝。这位上帝因为自己爱好关系而擅离职守，因此Craig为了阻止地球被毁，他得在限期前完成最不可能的奇迹。　　Geraldine Viswanathan饰演Eliza，她经过在天堂收发室的500年默默耕耘﹑孜孜不倦地分类人间数十亿人的各种祈祷，终于被提拔到「祈祷回应部」。她对自己终于能为人类回复祈祷来帮助他们而感到高兴，但Eliza发现真相是仅有极少量的祈祷会得到答复，这现实泼了她一脸冷水……更要命的是这些所谓「祈祷」，只是想找到车匙或想赶上电梯这类鸡毛蒜皮小事；而身为完美主义者的她，决定在新工作第一天就处理重要「祈祷」，但这无意中引发了能毁灭地球的灾难。　　Jon Bass饰演Sam，温柔体贴﹑害羞﹑善良﹑孤独的他认为自己没吸引力又没成就而感到自卑。当他遇上Laura时，爱上对方的Sam不敢有所行动，因此他决定向上帝祈祷能与Laura一起。Karan Soni饰演上帝的左右手，负责每周向上帝汇报；他性格上有点「好好先生」，因此他得尽力去应付这顽童似的上司，并与他争论一些绝对会引发大问题的主意，例如炸了Bill Maher（单口秀演员﹑清谈节目主持）……或者毁坏地球。


奇迹缔造者第一季迅雷下载

**详情查看**： [《奇迹缔造者第一季》详情介绍](/movie/35987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

