---
layout: default
title: '科幻《天外来客/天降财神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /30717/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '天外来客/天降财神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天外来客/天降财神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天外来客/天降财神》在线观看和高清下载-30717

导演: 尼古拉斯·罗伊格 编剧: Paul Mayersberg 主演: 大卫·鲍伊 雷普·汤恩 坎迪·克拉克 巴可·亨利 Bernie Casey 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1976-03-18 片长: 139 分钟 119 分钟(删减版) 又名: 天降财神(港) 坠入地球的男人 落到地球的人

汤玛斯（大卫•鲍伊 David Bowie 饰）和其他人看起来并没有什么不一样，但其实，他是来自另一个文明高度发达的星球的人类。汤玛斯原本在他的星球里有着自己的家庭、亲戚和朋友们，一次他发现了地球这颗充满水的星球，出于对水的迷恋，他离开了自己那个缺水的星球，来到了地球。在这里，汤玛斯利用他所掌握的先进技术创办了公司，很快就成了百万富翁。在地球上呆的时间长了，汤玛斯开始想念自己原来的星球、原来的家，但地球对他的诱惑实在太大了，汤玛斯最终将如何选择？


[天外来客/天降财神][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.8GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天外来客/天降财神》](https://www.btdx8.com/torrent/the_man_who_fell_to_earth_1976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天外来客/天降财神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天外来菌》在线观看和高清下载-30169

导演: 迈克尔·塞洛蒙 编剧: 罗伯特·申坎 迈克尔·克莱顿 主演: 本杰明·布拉特 克瑞丝塔·米勒 路易斯·费雷拉 瑞克·斯克路德 Michal Suchánek 艾瑞克·麦柯马克 丹尼尔·金 Barry Flatman Ted Whittall Ted Atherton 安德鲁·布劳尔 Roman Podhora 维奥拉·戴维斯 安娜·高尔文 Jonathan Potts Ava Salomon 艾米莉·霍尔姆斯 Fred Keating Denise Galik Kurt Max Runte Cory Dagg 胡安·卡洛斯·韦利斯 艾德里安·霍姆斯 Nicola Anderson 保罗·佩里 Eve Harlow 道格拉斯·奥基费 类型: 剧情 科幻 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-05-11 片长: 174分钟 又名: 人间大浩劫 死城 / The Andromeda Strain IMDb链接: tt0424600

改编自Michael Crichton的同名畅销小说。 此片是斯科特兄弟重导2008年的电视剧而成的迷你剧。 犹他州的皮德蒙特小镇，一对男女情侣正在山上约会，突然一颗人造卫星掉落。好奇的两人将卫星带回小镇，却不知道也将可怕的遭难带回了小镇。突然间小镇上爆发了可怕的病毒， 人们纷纷不明原因地死去。为防止病毒扩散到其他城市，军队封锁了小镇，并派出了代号为“仙女座”的科学队前去查明病源。队员包括：传染病学家Jeremy（本杰明·布拉特BenjaminBratt 饰）、外空生物学家Angela（克里斯塔·米勒 Christa Miller 饰）、微生物学家Tsi（金大贤 饰）、病理学家Charlene（维奥拉·戴维斯 ViolaDavis 饰）。同时，一个名叫Jack（艾瑞克·麦克马奇EricMcCormack 饰）的记者似乎也在探寻着不可告人的秘密……


[天外来菌][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.8GB/3.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天外来菌》详情介绍](/movie/30169/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

