---
layout: default
title: '电影《宝莱坞传奇/再生缘/轮回和平》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /25135/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宝莱坞传奇/再生缘/轮回和平,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝莱坞传奇/再生缘/轮回和平》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宝莱坞传奇/再生缘/轮回和平》在线观看和高清下载-25135

在70年代的宝莱坞，有名红得发紫的女星——Shanti Priya。她的影迷成千上万，其中包括了不起眼的Om Prakash Makhija 。 Om Prakash Makhija 有两个梦想：一个是shanti，一个是就是拍电影。对于这两个目标他同样痴迷。 机缘巧合，Om得到了一部影片的拍摄机会，不过是小角色，令他兴奋的不仅仅是这个，另外一个消息就是&mdash;—shanti是该片的女主角。 在一场拍摄场景中，堆满草的片场忽然着火，所有人都惊慌失措，四处逃窜。但不幸的是Shanti被围在了大火中。众人皆不敢上前，最后Om情急之下发现后毫不顾虑的冲进火场把Shanti救了出来。假如大家认为Shanti就此就以生相许，那么你就猜错了。他们只是好朋友而已。 有一天，OM去拜访Shanti。可他在屋外闻声了Shanti和当时的红制作人Mukesh Mehra。他们激烈的谈话让OM震动不已，颓然的归去后左思右想还是决定回去找Shanti。 谁料此次他们的见面不仅隔着一扇门，而且是他们此生的最后一次见面。Om眼睁睁的看着Shanti被火焰吞噬，他自己也被人从背后暗算，咽下最后一口气。


宝莱坞传奇/再生缘/轮回和平迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宝莱坞传奇/再生缘/轮回和平》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23020.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝莱坞传奇/再生缘/轮回和平》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝莱坞大玩家/超级大玩家/偷天换日大玩家》在线观看和高清下载-24667

两个小偷，一个魔术师，一个名为蜘蛛的电脑黑客，一个想成为演员的化妆师，一个半聋的爆破专家组成的顶级团队经过周密的计划完美的从俄国突击队手里盗出了黄金。然而正当大伙都在为胜利举杯时，故事突然出现了转折。电脑黑客蜘蛛事先更改了他们的撤离计划，面对同伴突然的反击，大家都措手不及，最后黄金被蜘蛛偷走，并对他们实行了残忍的杀害......


宝莱坞大玩家/超级大玩家/偷天换日大玩家迅雷下载

**详情查看**： [《宝莱坞大玩家/超级大玩家/偷天换日大玩家》详情介绍](/movie/24667/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

