---
layout: default
title: '电影《帕特森》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /8917/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '帕特森,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帕特森》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《帕特森》在线观看和高清下载-8917

剧情介绍：　　帕特森是一个住在新泽西州帕特森的大巴司机——是的，他和这个城市共享着同一个名字。每天，他都重复着一样简单的日常：他开着一样的路线，通过挡风玻璃观察着城市，听乘客对话的碎片萦绕耳边。他每天在笔记本上写诗，遛他的英国斗牛犬马文，他永远在同一个酒吧歇脚，喝同样的一款啤酒。相比之下，她的妻子劳拉的世界每天都在变化——她几乎每天都有新的计划。帕特森与劳拉彼此相爱。他支持她的新志向，而她也爱护着他作诗的天赋。这部电影冷静地观察着日常生活的成功与失败，这些在帕特森的诗句中默默流露…… 　　影评：特别老派文青，特别骚的一部电影。好处还是程度恰到好处，用各种生活日常来对应诗的瞬间，才不会那么矫情。平凡中的诗意，以自己的爱好对抗生活的平庸，这差不多是每位电影文艺青年的内心独白。只不过，我们经常羞于承认罢了。反而会用一句“傻逼”自嘲。


帕特森 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《帕特森》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9682.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帕特森》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帕特森》在线观看和高清下载-22640

导演: 吉姆·贾木许 编剧: 吉姆·贾木许 主演: 亚当·德赖弗 格什菲·法拉哈尼 内利 里兹万·曼吉 巴里·沙巴卡·亨利 特雷弗·帕勒姆 特洛伊·T·帕勒姆 布莱恩·麦卡锡 弗兰克·哈茨 小路易斯·达·席尔瓦 琪森·哈蒙 威廉·杰克森·哈珀 马索·曼恩 卡拉·海沃德 杰瑞德·吉尔曼 斯特林·杰里斯 欧文·艾斯特罗斯 永濑正敏 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 法国 德国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-16(戛纳电影节) 2016-12-28(美国) 片长: 118分钟 又名: 派特森(台) 柏德逊(港) IMDb链接: tt5247022

帕特森（亚当·德赖弗 Adam Driver 饰）居住在新泽西州帕特森市，这个和故乡有着相同名字的男人是一名巴士司机，和女友劳拉（歌什菲·法拉哈尼 Golshifteh Farahani 饰）以及一只牛头犬一起过着平淡的同居生活，每天开着巴士重复着相同的路线和波澜不惊的人生。帕特森喜欢写诗，他随身携带着一本笔记本，把脑海中跃动的诗句记录在本子上，但从来都没有想过将自己的诗句出版成册，他的唯一读者只有劳拉。 和帕特森截然相反，劳拉是一位天生的艺术家，每天脑袋里都闪现着五花八门的古怪念头，她在窗帘、墙壁甚至自己的衣服上画各种黑白图腾、学吉他、做美味的杯子蛋糕，乐观开朗的她全心全意的热爱着生活。终于，帕特森答应劳拉将自己的作品印刷成册，他的生活是否会因此发生改变呢？


[帕特森][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.43GB/3.48GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《帕特森》](https://www.btdx8.com/torrent/paterson_2016.html) 


## 《帕特诺》在线观看和高清下载-15255

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: 戴维·麦克纳 约翰·C·理查兹 Debora Cahn 主演: 阿尔·帕西诺 丽莉·克亚芙 安妮·帕里西 凯西·贝克 格雷戈·格伦伯格 斯蒂芬·考特尔 达伦·戈德斯坦 约翰·德利奥 尼古拉斯·萨德勒 西莉亚·奥 特丝·弗雷泽 Midori Francis Faith Logan Benjamin Cook 克丽丝滕·布什 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-07(美国) 又名: 幸福谷 IMDb链接: tt2388986

阿尔·帕西诺加盟HBO的乔·帕特诺传记电影，将饰美式足球历史上最功勋卓著的教练之一乔·帕特诺，他执教宾夕法尼亚州立大学46年，而该片聚焦帕特诺的职业生涯晚期，“2011年，他被卷入助手杰里·桑德斯基猥亵男童的性丑闻，帕特诺的传奇执教经历遭受挑战，得站在受害者角度面对制度方面的各种问题。”现实中帕特诺被认为有包庇助教，他和学校校长因此丢掉工作，生涯中的一些荣誉也被剥夺。 这部传记片将由《雨人》导演巴瑞·莱文森执导，这也是他和帕西诺的又一次合作，之前两人曾合作《菲尔·斯派特》和《死亡医生》，这两部也都是HBO投拍的电视电影。


[帕特诺][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.74GB/4.49GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《帕特诺》详情介绍](/movie/15255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

