---
layout: default
title: '电影《诡爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /28408/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诡爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诡爱》在线观看和高清下载-28408

著名电台女主播萧潇雅在结婚前七天，因亲眼目睹名作家未婚夫李明轩与前女友许嘉雯偷情，萧萧雅忍受不了背叛出轨的伤痛而自杀，幸被抢救复生，未婚夫李明轩却坠楼身亡&hellip;…是自杀还是他杀在真相揭晓之前，李明轩的前女友许嘉雯却又死于非命，李明轩的弟弟李明炎一直对哥哥的死觉得离奇，经调查发现偷情背叛事件出自许嘉雯和薛威的策划，在真相还没有大白前，薛威也突然死亡&hellip;…谁是幕后真凶？是阴阳两隔的恋人复仇索命？是横刀夺爱者的杀人灭口？还是宿命在爱情开始的一刻早已注定？


诡爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诡爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20090.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡爱》在线观看和高清下载-5580

剧情介绍： 　著名电台女主播萧潇雅（辛芷蕾 饰）在结婚前七天，因亲眼目睹名作家未婚夫李明轩与前女友许嘉雯（何佩瑜 饰）偷情，萧萧雅忍受不了背叛出轨的伤痛而自杀，幸被抢救复生，男友李明轩却坠楼身亡…………


诡爱 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《诡爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16045.html) 


## 《诡眼》在线观看和高清下载-22498

导演: 福田陽平 编剧: 田中佑和 久保幸湖 福田陽平 主演: 伊藤万理華 鈴木光司 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-06-06(日本) 片长: 95分钟 又名: Eyes IMDb链接: tt4502456

恐怖小说作家鈴木光司的短篇集『EYES』中收录的一篇文章『记号』被搬上荧幕。由偶像组合乃木坂46的伊藤万理華主演，这也是她首次主演电影。 平凡的女高中生山本由佳里某天在公寓的名牌上发现一个写着「F」的记号。自此以后，她的身边就连续发生无法解释或者不幸的事件，如家人的失踪以及朋友遭遇意外事故死亡，见到现实中不应存在的少女的幻觉等。直到最后，她终于要面对令人震惊的真相…


[诡眼][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.6分][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《诡眼》详情介绍](/movie/22498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

