---
layout: default
title: '电影《狼吻夜惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /7623/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狼吻夜惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼吻夜惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狼吻夜惊魂》在线观看和高清下载-7623

剧情介绍：周美诗（彭丹 饰）是电台主持人，某日，一位自称“饿狼”的听众打来电话，声称自己要报复社会，火烧医院。第二天，周美诗看报纸得知果然有一间医院发生了火灾，不寒而栗的她找到了身为警察的嫂子（倪淑君），向其求助，却遭到了王探长（王敏德 饰）的嘲笑。 　　之后，周美诗又接到了饿狼打来的电话，这一次，饿狼竟然告诉周美诗她已经成为了自己的下一个目标。王探长奉命在周美诗的身边保护她的安全，而话不投机的两人因为之前的误会和恩怨闹出了许多的笑话，但随着时间的推移，勇敢正直的王探长渐渐捕获了周美诗的心，而饿狼亦在警方的缜密设计之下最终落入了法网。


狼吻夜惊魂 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼吻夜惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12527.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼吻夜惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼吻夜惊魂》在线观看和高清下载-27537

周美诗是电台深夜节目“夜半无人私语时&rdquo;的节目主持人。一晚，一名自称&ldquo;饿狼”的听众来电话向她表白心声，说他憎恨这世界，而且遇见的人又迫使他做魔鬼，于是决意要成为一个冷血无情的魔鬼，他的第一项行动便是烧毁他出生的那家医院。翌日新闻报道，果然有一家医院被人纵火发生爆炸。美诗认为事有蹊跷，于是前往警察局找哥哥的女友小柔告诉有关“饿狼”的事情，谁知竟被主管此案的王警官奚落一番。当夜，饿狼又来电承认爆炸案是他所为，更扬言下一步的目标是他上过的幼稚园，第二天幼稚园果然发生爆炸。于是王警官要求美诗密切配合，但“饿狼”得知美诗与警方合作后，便威胁美诗下一步将轮到她了。王警官受命调查此案并负责保护美诗，他们这对欢喜冤家，开始时虽彼此无好印象，但最终相互产生了爱慕之情。几经周折，“饿狼”终于在电台台庆晚会上原形毕露。


狼吻夜惊魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狼吻夜惊魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20904.html) 


## 《狼嚎重生/狼嚎再起/狼嚎：重生》在线观看和高清下载-30824

高中毕业前夕，基德曼终于与他早就向往的女孩埃利安娜温特相爱成为情侣。与此同时他也发现了一个黑暗的秘密，他即将成为狼人。现在，为了命运和爱情，以及他们的生活，他必须与日益增长的嗜血欲望战斗，但可怕的野兽军队......


狼嚎重生/狼嚎再起/狼嚎：重生迅雷下载

**详情查看**： [《狼嚎重生/狼嚎再起/狼嚎：重生》详情介绍](/movie/30824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

