---
layout: default
title: '恐怖《降头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /40128/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '降头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《降头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《降头》在线观看和高清下载-40128

导演: 邱礼涛 编剧: 邱礼涛 林震宇 主演: 郑浩南 邵美琪 黄德斌 许绍雄 林雪 刘锦玲 古宇 滕子萱 类型: 恐怖 官方网站: https://www.gongtau.com/ 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 英语 泰语 上映日期: 2007-05-10 片长: Hong Kong: 97 分钟 又名: Gong tau Gong Tau: An Oriental Black Magic

重案组探员乐民（郑浩南 饰）赴泰国办案时结识流落风尘的钢管舞女郎阿丽（腾子萱 饰），两人迅速打得火热，乐民应承即日返来找她，却一直没有兑现承诺。一晃三年，发生警员被杀命案，警方锁定头号通缉犯林超（李德龄 饰），与此同时，乐民儿子离奇遇害，妻子嘉碧（邵美琪 饰）被吓得魂飞魄散，后又奇异症状缠身。腹背受敌的乐民与资深警探琛哥（林雪 饰）共同办案，经验丰富的琛哥怀疑一切是乐民在泰国欠下的桃花债种下的恶果，导致妻儿被人下了“降头”，乐民将信将疑之下，听琛哥指引找法师做法解决，不曾想这让他的困境和林超案又有了关联……


[降头][DVD-RMVB][粤语中字][豆瓣6.1分][318MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《降头》](https://www.btdx8.com/torrent/gong_tau_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《降头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《降妖功德簿》在线观看和高清下载-11561

影片取材于民间传说故事，集玄幻、幽默、爱情于一体，新鲜感十足。主要讲述了北斗星宿大神“天蓬”因犯天条被贬下界，受四十七重劫，九十九重难。天界赐予其‘功德簿’，让其游历人间，度化苍生的故事。 天蓬元帅（王煜凯饰）英勇盖世法力无边，统领八十万水军，挥举‘九齿钉耙’与恶兽穷奇大战三天三夜 ，终将穷奇击败，大获全胜，但一场胜仗使得天蓬元帅肆意妄为无法无天，酒醉拱倒玉帝斗牛宫，玉帝大怒将天蓬元帅逐出天庭，贬落凡间。天蓬元帅落入凡间化名卞庄，一路修行积功、结爱高翠兰（孟展伊饰）并与穷奇了结百年恩怨后终明何为情爱、何为大义、并完成自我救赎的故事。片中除了天蓬与高翠兰的“欢喜冤家”式的恋爱外，高不凡（林枫烨饰）与鹩哥（赵琳饰）的感情线也是一大看点。


降妖功德簿迅雷下载

**详情查看**： [《降妖功德簿》详情介绍](/movie/11561/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

