---
layout: default
title: '电影《缉毒鸳鸯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /5099/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '缉毒鸳鸯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缉毒鸳鸯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《缉毒鸳鸯》在线观看和高清下载-5099

剧情介绍：政府展開大規模掃毒行動，誓言清除國家毒瘤，為此將不擇手段。曾是毒販的傑夫被警察抓住後原本即將就地伏法，為了妻子瑪莎及年幼的孩子，他只能求饒並成為政府緝毒暗殺小隊成員之一。原以為丈夫已死的瑪莎，知道真相後卻要求一同加入暗殺大毒梟的行動中，一場腥風血雨就此展開。


缉毒鸳鸯 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《缉毒鸳鸯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16690.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缉毒鸳鸯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《编剧工坊》在线观看和高清下载-17389

导演: 劳伦·冈泰 编剧: 罗宾·坎皮略 劳伦·冈泰 主演: 玛琳娜·佛伊丝 马蒂厄·卢奇 弗洛里安·博让 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2017-05-22(戛纳电影节) 2017-10-11(法国) 片长: 113分钟 又名: 写作工坊 脑作风云(港) 小鬼作家养成班(台) The Workshop IMDb链接: tt6444838

安东来到法国南部的拉西奥塔小镇，参加一个暑期编剧工坊，他们将在知名作家奥莉维亚的帮助下写出一本犯罪悬疑小说。过程中需要大家去回忆感受小镇的工业历史，在这个跨种族的团队中，聪明且勇于发言的安东经常发表充满争议的言论，并与其他学员起冲突，和大家格格不入，奥莉维亚不得不将他赶出工作坊。奥莉维亚对于安东的暴力倾向既警觉又着迷，她该如何面对这个濒临崩解的集体创作，又该如何面对自己？ 电影在悬疑的氛围下，一来一往的辩论、逐渐升温的冲突，精彩反映了当代法国年轻人对于这个复杂社会的观点以及所面临的困境。影片入围第70届戛纳电影节一种关注单元。劳伦·冈泰再度与《每分钟120击》导演罗宾·坎皮略合作编剧，在拍摄地征选背景相异的非职业演员，将每个演员本身的个性注入角色中，以多台摄影机写实捕捉他们的演出。


[编剧工坊][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.2分][1.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《编剧工坊》详情介绍](/movie/17389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

