---
layout: default
title: '电影《古今大战秦俑情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28797/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '古今大战秦俑情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古今大战秦俑情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《古今大战秦俑情》在线观看和高清下载-28797

两千年前，始皇四处寻求长生不老之药，听方土之言召五百童男童女出海，郎中令蒙天放与被选入宫的冬儿相爱违反了戒律，冬儿投火自焚之前将从言士手中得到的长生药交给了天放，天放被做成秦俑千秋万世守护皇陵。两千年后，一摄制组演员朱莉莉一心想做女主角而被人利用陷害坠机误入皇陵，撞上了复活的天放，两千年前所发生的事仅仅是一场旧梦，和冬儿长得一模一样的莉莉与天放在乱蕊中重续前缘，天放也在寻找往日情感是忠诚地守候着皇陵。


古今大战秦俑情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《古今大战秦俑情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19779.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古今大战秦俑情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古今大战秦俑情》在线观看和高清下载-4409

剧情介绍：　　李碧华的妙笔在时空的流转下谱写出一段可歌可泣、跨越古今三代的传奇爱情。 　　公元前二百多年，秦始皇暴虐无道，民不聊生。方士徐福骗得始皇信任，征召众多童男童女东渡蓬莱寻取长生仙药。曾因搭救秦始皇而被封官赐剑的郎中令蒙天放（张艺谋饰）与应征少女韩冬儿（巩俐饰）一见钟情，偷尝禁果，以欺君之罪被赐死。行刑前，冬儿暗将徐福炼就的长生不老金丹送入蒙天放口中，自己投身窑炉，殉情而死。蒙天放则被泥封为俑，置于皇陵。 　　20世纪30年代，冬儿转世成为三流影星朱莉莉。剧组前往秦始皇陵附近拍摄电影。莉莉发现自己暗恋的大明星白云飞（于荣光饰）盗掘皇陵的勾当。白云飞为杀人灭口，驾机携莉莉飞入空中。莉莉误将仪表盘打破，随机栽入秦始皇陵，使沉睡地下两千年的蒙天放得以复苏，并与闯入墓中的白云飞等盗墓贼展开搏斗......


古今大战秦俑情 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《古今大战秦俑情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10647.html) 


## 《古今大战秦俑情[电视剧]》在线观看和高清下载-41037

2012年，秦俑博物馆里一尊秦俑突然自行移动并消失，一时间掀起各方追查。众人找到的却是一个三千年前的爱情故事：秦始皇为求长生不老，派徐福东渡求仙，童女韩冬儿爱上郎中令蒙天放，违背始皇，被双双赐死。刑前，韩冬儿将徐福炼就的一颗长生不老金丹送入蒙天放口中，纵身火海。而蒙天放亦被铸成秦俑千秋万世守陵。这一切被记录在竹简上，直到民国时被江洋大盗白云飞挖出。自称徐福后代的日本人羽田为寻找服了长生不老金丹的活人俑，支持白云飞以拍电影为名，在西安秘密寻找始皇陵。而小演员朱莉莉和蓝天在冥冥之中坠入始皇陵的墓道，穿越并重新演绎了三千年前的爱情悲剧。时至当代，竹简再次出现在江湖，前辈的命运纠葛引发了后代的恩怨情仇。最终，后辈们破解了活俑的谜团，保卫了始皇陵，并寻找到了爱情的永恒。<br />第一世&mdash;—公元前212年，秦朝咸阳。天上流星陨落，击毁秦始皇的制俑现场。秦始皇来此视察，邂逅来此捡流星殒石的冬儿，被冬儿的聪明可爱深深吸引。刺客袭击秦始皇，蒙天放及时出现。冬儿却被误认为刺客。《秦俑》精彩剧照(20张)一段皇帝、将军与民女的三角恋情，最终以冬儿蹈火自焚、蒙天放变成活人俑守卫皇陵而告终，成为记录在秦朝竹简上的一段传奇&hellip;…第二世&mdash;—民国乱世情。阴差阳错，为拍一部电影让这些缘分未了的人们又汇合到了一起，并重聚皇陵。兵马俑蒙天放大闹街市，激发了各自探寻历史真相的欲望，却不知道无意中寻找到了自己上一世的情缘……第三世&mdash;—公元2012年，西安。手机、笔记本电脑、互联网络&hellip;…通过现代高科技手段，兵马俑的考古发现有了重大突破，活人俑却再现江湖。开启皇陵的钥匙，最终却成为一段穿越了2000多年的爱情得到圆满结局的最终见证。


古今大战秦俑情[电视剧]迅雷下载

**详情查看**： [《古今大战秦俑情[电视剧]》详情介绍](/movie/41037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

