---
layout: default
title: '喜剧《爱之证》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /15818/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '爱之证,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱之证》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱之证》在线观看和高清下载-15818

导演: 铃木收 编剧: 铃木收 主演: 吉田羊 野村周平 筱原笃 吉田钢太郎 玉木宏 类型: 喜剧 官方网站: lovedoc.asmik-ace.co.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-05-11(日本) 片长: 113分钟 又名: 爱情诊断 爱情三十六剂(台) Love & Doc IMDb链接: tt6751670

40岁的甜点师乡田飞鸟，经营一家甜品店，与比她小的甜点师花田圣矢和想要成为甜点师的权田健一一起工作。一天，花田圣矢向乡田飞鸟告白。这使她想起了五年前的糟糕会议。当时，她的男朋友是一名健身教练，但是她却和店长产生了暧昧关系。乡田飞鸟决定前往神秘的恋爱诊所寻求帮助，而这家诊所能够利用基因测试，帮助顾客了解爱情中所需知道的一切。


[爱之证][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.5分][2.31GB/5.3GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱之证》](https://www.btdx8.com/torrent/azz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱之证》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱乐之城》在线观看和高清下载-8840

剧情介绍：　　故事发生在当代的洛杉矶，寂寥的小演员米娅的志向是女演员兼剧作家，她沉迷老电影明星。她在华纳兄弟的片场当咖啡师，经常翘班去试镜，如果真的接到戏，哪怕再小的角色也会让她欣喜若狂。塞巴斯蒂安是一名系丝绸领带的爵士钢琴师，对艺术有着近乎洁癖的追求。他想开间俱乐部，但他所痴迷的音 乐更适合 博物馆，几乎没有人会愿意花钱去听。为了生存，他违心加入了一支流行爵士乐队，在尖叫的观众面前摆弄音乐合成器。同样追求梦想的两人在这座城市里遇见彼此，在唱唱跳跳中坠入了爱河，相互慰藉扶持，一起追求毕生梦想。但在逐渐达成梦想的同时，艺术与商业、梦想与现实之间的朦胧博弈，令两人的情感也面临抉择和考验，在经历了一系列挫折、分歧后，他们彼此鼓励对方不要放弃梦想。 影评：LA被拍的这么美，情感自然，音乐动听。最后用音乐交流，流淌出了假如生活这样走，祝福你。关于年轻人的爱情，初心，与对生活的追求，受环境压力的改变。


爱乐之城 (2016)

**详情查看**： [《爱乐之城》详情介绍](/movie/8840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

