---
layout: default
title: '动漫《霹雳战元史之动机风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49008/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '霹雳战元史之动机风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳战元史之动机风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳战元史之动机风云》在线观看和高清下载-49008

在槐破梦、殊十二联合之下，胤天皇朝顺利击溃忧患深所带领的龠胜明峦，此后胤天皇朝更与厉族合作，歼灭相继而出的三教势力；在此同时，得知皇极七行宫背後真相的素还真，开始逐步针对厉族，最后联合叶小钗、殊十二、剑布衣，成功倾倒七行宫；而为了阻止驺山棋一野心，素还真更率众进入中阴界，破坏驺山棋一阴能，其后在诸多布计下，胤天国运从此断绝。为阻魔祸，佛剑分说斩断鬼如来罪业之身，岂料阇魇那迦暗中施为，致使非魔非圣的血刹如来现世；中阴界之内，灵狩缎君衡悄然布下长远策划，欲使魔皇再次临世，同时引起天佛五相关注，然而在黑色十九一探忏罪之墙后，天之佛不为人知的过去，逐渐浮上台面，亦使中阴界微妙牵系著佛、厉、魔三方势力角逐。


霹雳战元史之动机风云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳战元史之动机风云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4606.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳战元史之动机风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳战元史之天竞鏖锋》在线观看和高清下载-49125

天命开章生灭断，竞云涛影逐尘寰，鏖兵万祸封元史，锋啸神州破劫关。圣魔烽火亘古蔓延，以太荒神决为始，圣护、魔禘共启鏖战，龠胜明峦、修罗鬼阙为立场与信念抛洒颅血，在海蟾尊运筹帷幄、叶小钗率古武族驰援、鬼如来内应配合之下，他化阐提开启魔皇陵失败，在丧失逆转胜败契机的同时，骇世之秘揭露，隐於征战背後的黑手，早已悄然浮上台面，厉族原生八种相继现世，即将带来一连串更为混乱的局面。魔城血脉败亡，槐破梦野心蕴酿成形，在驺山棋一运筹帷幄下，胤天皇朝耸立於神州大地，同时开疆拓土，与正道联军展开连番征伐，为此，三教仲裁忧患深应邀入世，带领龠胜明峦与各方势力，与胤天皇朝分庭抗礼，而原本由鬼觉神知授意作壁上观的殊十二，逐步涉入世局，圣魔双子，杀戮血脉，联手铺展皇途。为避免戢武王血脉卷入圣魔征战的漩涡，素还真居中斡旋，同时接收到征战背後的真相，从鬼如来口中得到的惊人事实，引发一连串针对厉族的行动。一场阙阗关之会，得知妖后死讯，致使素还真与叶小钗联合截杀海蟾尊，层层阴谋於焉揭露。鬼藏元窟之内，圣魔元史再开第二章，魔皇、天之厉、天之佛，三者环环相扣，圣与魔的宿命，佛与厉的纠葛，深藏在无尽天峰与忏罪之墙的诸般恩怨，即将重写一页杀伐篇章。天垂九州，竞流百伺，启乱初章源佛厉；鏖战千秋，锋平万里，收尘板荡绝殃时。


霹雳战元史之天竞鏖锋迅雷下载

**详情查看**： [《霹雳战元史之天竞鏖锋》详情介绍](/movie/49125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

