---
layout: default
title: '电视剧《七年之痒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /35503/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '七年之痒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七年之痒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《七年之痒》在线观看和高清下载-35503

《七年之痒》讲诉了三对性格、家庭迥异的夫妻，主要以魏海东（华少）和陈晓荷（文清）为主角。年过三十五岁的魏海东和妻子陈晓荷在这个城市里过着都市白领的生活，他们的婚姻走过了七个年头，到了所谓七年之痒的阶段，他们曾经不相信这种普通人总结的情况会出现在自己身上，但当时间一点点流逝，当爱情的甜美被生活的现实一点点蚕食，情感裂痕开始出现，婚姻的大厦一下子显得岌岌可危。</p>


七年之痒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七年之痒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12370.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七年之痒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七年很痒/7年很痒》在线观看和高清下载-26554

Golf Club经理结婚七年的潘致文（刘青云饰），生活慢慢的只被工作和吃饭填满。恰好在假期的时候，妻子去度假，于是来到迪厅想体验一下新鲜的生活。在拥挤的舞池中，一张青春的脸定格在他眼中，就这样，他和女孩阿静（应采儿饰）算是相识了。<br />　　谁知道，在贵宾厅里，他又碰到了七年前分手的女友阿冰（刘嘉玲饰）。她不再是那个整天腻着他的小女生，如今的她是这家迪厅的老板，成熟，优雅，风情万种，而且身边多了个肌肉发达的小男友。<br />　　这样一个奇异的晚上，让阿文的假期变得丰富多彩，却也混乱不堪。在两个女人之间的奔跑开始了。<br />　　阿文在与阿冰的接触中，惊异的发现她已经神奇的成为迪厅，餐厅，茶馆，健身中心的老板。记忆中那个柔弱没有主见的阿冰，现在俨然一副商界女强人的模样，她嬉笑着诉说当年二人分手时候的悲伤，用嗔怪的口吻诉说着当年阿文对她的背弃。只是她的眼角，偶然的忧郁，无法掩饰那些细碎的沧桑。<br />　　这边不施脂粉的阿静又像阵春风一样吹的阿文心直痒痒，她常心血来潮的约会阿文。阿文在阿冰的面前并不否定对阿静的好感，而阿冰像熟识多年的旧友，揶揄笑骂――――实际上，碰到当年的那个人，有时候，感觉挺好。<br />　　阿静像一片铺天盖地的红色，一下子热烈了阿文的生活。她带着阿文露营、参加年轻人的游戏，她无时不刻的散发青春的张力，这样的气息让阿文沉醉。而一个大男人的幽默和体贴，也迅速的让阿静喜欢上了阿文。<br />　　而阿冰，就像亲切的白色，彼此被时间改变的他们，并没有在今天觉得遥远，反而那种熨贴的默契，暖和的包裹着他们快枯萎掉的心灵。旧日的痕迹并不能轻易的抹掉，何况年少时候，他们还不懂生活。<br />　　于是，有了一场怀旧舞会。他们换上当年火爆浪子剧照中约翰?屈伏塔和奥丽花?纽顿?约翰的装束，重温着往日情怀。两个人在他们喜欢的双星情歌里慢舞时，平日的伪装慢慢的卸去，阿冰的头慢慢的沉到了阿文的肩头，时光仿<br />　　佛回到了那个年代。而镜头的角落里，阿冰的小男友看着他们的亲密，咬牙切齿的运气。<br />　　长达两分钟的慢舞镜头，让我沉浸在惆怅，忧伤又略带些甜蜜的情绪当中。然而电影总是需要戏剧性的改变，阿静的电话把我们迅速的带回到了现在。原来她病了，要阿文来陪。<br />　　略带尴尬的阿文面对阿冰的注视有些不知所措，但他保证会在一个小时之内赶回来。阿冰真的有些生气了，她悻然的告诉阿文，再也不会相信他了。但在阿文可怜的目光中，女人又心软了，她给阿文两个小时，让他在十二点赶回　　来。<br />　　布满活力的阿静如今软软的躺在地上，却带病玩着游戏。望着她在病中还挂着的笑脸，阿文心疼了。找不到厨房用具，他用咖啡机给阿静煮了一碗白粥。一勺勺的喂下去，喂出了阿静的眼泪。原来看似坚强的她，也有女孩子柔软的一面。<br />　　把阿静哄睡了，已经十二点了。他小心的移开依偎着他的阿静，写了张字条放在她手里。临别的时候，他投向阿静的目光里全是柔情。只是他自己也不清楚，这样的柔情会不会是爱情的错觉。<br />　　赶回舞会已经十二点多了。阿文将表拨慢了半个小时，面对阿冰的责怪，他一脸无辜，而阿冰不知是真的相信了他的谎言，还是已经习惯了他的伎俩，没有继续质问下去，反而让他靠着自己的肩头慢慢睡去。这个时候，刚才还在　　照顾别人的阿文成了个大孩子。这个时候我想问，阿文的心在哪里？<br />　　接下来的镜头让我知道了答案：阿文也在问自己。在模拟滑雪场，他对朋友轻描淡写的说着和两个女人谈恋爱的感受。他在滑雪板上自如的保持着平衡，似乎，他真的以为自己会在这两个女人中间摇摆自若了吧！然而，他实际上并不知道自己的心在哪里，尤其是他的老婆马上度假回来了。<br />　　庆幸的是，他老婆刚回来又要去马尔代夫，给阿文多留了些时间。接下来，阿冰和阿静的约会撞车了。于是，阿文，阿静，阿冰，阿冰的男友威尔这四个人开始了他们的相处时光。<br />　　这是一场尴尬的聚会。四个人表面看若无其事，实际上却各怀心事。阿静和威尔努力捍卫自己的恋人，阿文和阿冰使劲开脱彼此的关系。这时候，他们实际上在表演着成年人与年轻人之间的差别。威尔和阿静直言不讳，丝毫不掩<br />　　饰自己的感情，而阿文和阿冰却借用友情的定义粉饰着彼此的暧昧。生活就这样，开着一个又一个并不好笑的玩笑。在年轻的时候，我们一如阿静和威尔知道自己最简单的需求，而成长却让我们变得复杂、混沌、微妙，慢慢的丢失了　　心的方向，不知道自己要的是什么。<br />　　庆幸的是，也就是在四个人微妙的相处中，阿文和阿冰曾经的感情一点点在清醒，然而，成年人的矫情却让他们逃避这样的融化。直到一次四人午餐改变了这尴尬的现状。<br />　　在就餐的时候，阿冰讲起了她和阿文的过去：原来的她，所有的理想和生活都维系在阿文一个人身上，她的依靠让阿文感觉越来越沉重，进而变的烦躁。终于，他爆发了，在指责阿冰没有理想，不能自立的同时，离开了她。<br />　　阿文的离开，让阿冰觉醒：她不再把一个男人当成生活的全部，七八年的打拼，让她拥有了优秀的事业，却再没了一个可以让她放松的肩膀。<br />　　酒越喝越多，这个时候，所有的犹豫也好，伪装也好，都已经荡然无存。很多人都是这样吧，只有借着酒精才能真正的释放自己的情感。酒醒之后，他们终于明白了自己所要的。<br />　　面对他们的复合，阿静告诉伤心的威尔自己的故事：她很小的时候父母离婚了，然而她妈妈一直没有哭，因为她懂得：To have, But not to hold. 是啊，我们可以拥有这份爱，却不一定要占据和控制这份爱。阿静从她妈妈那里得到了这样难得的心境。只可惜，这世界上还有很多人，却还学不会放手。<br />　　经过这样一个假期，阿文和老婆平静的分手了，他和阿冰，终于走到了一起，影片就此结尾。再回到这部电影中来，在影片接近结尾处，酒醒后的阿文在观览车上看到了自己的妻子和另外一个男人的拥抱。原来，她也早就厌倦了这样的生活。</p>


七年很痒/7年很痒迅雷下载

**详情查看**： [《七年很痒/7年很痒》详情介绍](/movie/26554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

