---
layout: default
title: '电影《一个购物狂的自白》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /25990/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一个购物狂的自白,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一个购物狂的自白》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一个购物狂的自白》在线观看和高清下载-25990

女主人公丽贝卡是一个财经杂志的记者，她和最好的朋友苏西住在一起。因为购物成瘾的缘故，虽然大学毕业后已经工作了一段时间，却一分钱没攒下，反而因为疯狂购物而债台高筑。很讽刺的是，作为财经记者的她，一方面教人如何理财，而另一方面自己又难以自拔的挥霍无度，只能选择不断自圆其谎和不闻不问来逃避债务。面对接踵而来的账单，丽贝卡曾经试图戒掉购物瘾，但却以失败而告终。于是她只能绞尽脑汁去挣更多的钱来弥补亏空。丽贝卡发掘了一个很感爱好 的故事题材，在采访中，她的举动引起了一个同事的留意，一场浪漫爱情故事就此展开，可是爱情真的能帮助购物狂丽贝卡恢复正常吗？ 　　自从大学毕业后的这几年，瑞贝卡（艾拉·菲舍尔饰）的购物欲望越来越严重，目前已经到了波及自己生活现状的地步。当然，对于一个女人来说，喜欢逛街买东西并不是什么问题，但她的购物欲实在是超出普通人太多，由于她每次逛街都疯狂的购物买各种衣服鞋子用得了用不了的东西，不但几张信用卡已经刷爆，存款也已经花得一分不剩。瑞贝卡求助自己同居的室友苏西（克里斯滕·蕊特饰），但苏西的情况也好不了多少，同为月光族的她面对瑞贝卡遭遇的经济危机，同样束手无策。 　　相对于瑞贝卡的工作而言，她面临的经济情况就更让人讽刺：她平时在一家财经杂志做记者，天天的工作就是写名人访谈，教人如何治理自己的财富，但偏偏她却管不了自己的口袋。信用卡公司和讨债的人追上门来，她也只能不断的编造着各种啼笑皆非的谎言来敷衍对方，要不就是直接躲债主，瞒一时算一时。苏西面对瑞贝卡这种现状，不由得也替她暗暗着急，终于，她想出了一个办法：爱情，用爱来让瑞贝卡转移对物质的拥有欲。 　　正巧，瑞贝卡接了杂志的一个采访题材，为工作忙活的她也引起了同单位一个帅小伙（休·丹西饰）的留意。瑞贝卡虽然对他没往感情方面想，但苏西却决定要帮上一把。因此在死党的牵线下，瑞贝卡开始和同事渐渐的交往起来，不过随着两人的日渐深入，瑞贝卡的购物狂一面也暴露在对方的面前，而债主们也开始出现在两人的生活当中。究竟炽烈的爱情，能否帮助瑞贝卡走出被购物欲控制的生活圈子呢？</p>


一个购物狂的自白迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一个购物狂的自白》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一个购物狂的自白》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一个近乎完美的国家》在线观看和高清下载-25315

导演: 马西莫·高迪奥索编剧: 马西莫·高迪奥索主演: 法比奥·沃罗 / 西尔维奥·奥兰多 / 南多·鲍勒 / 卡洛布卡罗索 / 米莱姆·里昂类型: 喜剧制片国家/地区: 意大利语言: 意大利语上映日期: 2016年3月24日(意大利)片长: 92分钟IMDb链接: tt5612156一个近乎完美的国家的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　Pietramezzana, a remote village in the Lucan Dolomites, is likely to disappear. Its inhabitants, led by the volcanic Dominic do not give up and, believing that the opening of a factory may ...


一个近乎完美的国家迅雷下载

**详情查看**： [《一个近乎完美的国家》详情介绍](/movie/25315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

