---
layout: default
title: '电影《星球大战前传3：西斯的复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17371/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星球大战前传3：西斯的复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战前传3：西斯的复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星球大战前传3：西斯的复仇》在线观看和高清下载-17371

剧情介绍：克隆战争已经进行了三年，共和国即将胜利，分裂联盟的格非特将军和杜库伯爵（克里斯托弗•李 Christopher Lee 饰）劫持议会首相帕尔帕庭（伊恩·迈克蒂安米德Ian McDiarmid 饰）潜逃，绝地武士欧比-旺•肯诺比（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）和阿纳金（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）奉长老院命前去营救，阿纳金杀死杜库伯爵救出帕尔帕庭，但格非特将军逃匿。阿纳金梦见妻子阿米达拉（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）将死于难产，困惑中求助于帕尔帕庭，后者趁此机会离间阿纳金与绝地长老院。随着阿纳金向帕尔帕庭的靠拢，一场针对绝地武士与其所捍卫之民主的阴谋逐渐展开。  　　本片提名2006年第78界奥斯卡最佳化妆奖，并提名格莱美最佳电影电视等视觉媒体原创音乐奖。


星球大战前传3：西斯的复仇 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战前传3：西斯的复仇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3622.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战前传3：西斯的复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战前传3：西斯的复仇》在线观看和高清下载-19999

导演: 乔治·卢卡斯 编剧: 乔治·卢卡斯 主演: 海登·克里斯滕森 娜塔莉·波特曼 伊万·麦克格雷格 伊恩·麦克迪阿梅德 塞缪尔·杰克逊 吉米·斯密茨 弗兰克·奥兹 克里斯托弗·李 凯莎·卡斯特-休伊斯 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 官方网站: https://www.starwars.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-05-19(美国) 片长: 140 分钟 又名: 星球大战前传III：黑帝君临(港) 星际大战三部曲：西斯大帝的复仇(台) 星战前传之西斯的复仇 西斯的反击

克隆战争已经进行了三年，共和国即将胜利，分裂联盟的格非特将军和杜库伯爵（克里斯托弗•李 Christopher Lee 饰）劫持议会首相帕尔帕庭（伊恩·迈克蒂安米德Ian McDiarmid 饰）潜逃，绝地武士欧比-旺•肯诺比（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）和阿纳金（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）奉长老院命前去营救，阿纳金杀死杜库伯爵救出帕尔帕庭，但格非特将军逃匿。阿纳金梦见妻子阿米达拉（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）将死于难产，困惑中求助于帕尔帕庭，后者趁此机会离间阿纳金与绝地长老院。随着阿纳金向帕尔帕庭的靠拢，一场针对绝地武士与其所捍卫之民主的阴谋逐渐展开。 本片提名2006年第78界奥斯卡最佳化妆奖，并提名格莱美最佳电影电视等视觉媒体原创音乐奖。


[星球大战前传3：西斯的复仇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.7GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战前传3：西斯的复仇》](https://www.btdx8.com/torrent/star_wars_episode_iii_2005.html) 


## 《星球大战外传：侠盗一号》在线观看和高清下载-8925

剧情介绍： 　　这是一个共和体制覆灭、绝地武士崩溃的时代。自帕尔帕廷以所谓的新秩序将银河共和国改组为银河帝国之后，人民的叛乱逐渐增多并形成各类起义组织，这其中就有蒙·莫思马（金妮韦芙·奥蕾利饰演）领导下的义军同盟(Rebel Alliance)。各种反抗活动使得银河帝国不得不拿出各种应对措施来镇压叛乱活动，而这其中最暴力最铁血的方式就是战斗空间站死星（Death Star）。金·厄索（Jyn Erso，菲丽希缇·琼斯饰演）是个狂野惹事生非的女孩，落到义军同盟手中后，蒙·莫思马看中了金·厄索，并将其选做偷取死星设计图的人选。但对于义军来说，他们仅仅知道帝国有一个大规模杀伤性武器，任务的未知因素让它变得非常艰辛，金·厄索将会和她的伙伴踏上一条危险异常的旅途。 　　《星球大战外传》故事设定在《星球大战3：西斯的复仇》和《星球大战4：新希望》之间，主要讲述反抗军集结并计划在死星建成之前盗走设计图，企图推翻帝国。 影评：虽然在形式上大体延续了星际大战的风格，内容上却更加黑暗严肃。最后没想到所有人都牺牲了，反而更加震撼人心。甄子丹和姜文这回居然梁挑得挺大，角色设计也蛮有特点，对中国观众而言很有诚意。


星球大战外传：侠盗一号 (2016)

**详情查看**： [《星球大战外传：侠盗一号》详情介绍](/movie/8925/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

