---
layout: default
title: '电影《诡宅行者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /20588/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诡宅行者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡宅行者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诡宅行者》在线观看和高清下载-20588

以“凶宅探险”为由头骗人的假风水师顾鑫，被年轻地产律师搅黄了一单业务，发现他竟然是大名鼎鼎的凶宅律师何俊升，专门揭穿凶宅骗局。不过，顾鑫的合伙人——“凶宅主播”刘小溪，却引起了何俊升的注意。在得知刘小溪正是自己委托人地产大亨刘总离家出走的女儿时，为了逼她回家，何俊升和顾鑫围绕一座古怪的宅院打赌，证明它不是凶宅。殊不知，凶宅只是幌子，暗中一双邪恶的眼睛正盯上了这几个莽撞的年轻人。


诡宅行者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诡宅行者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28625.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡宅行者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡室》在线观看和高清下载-36696

导演: Carl Christian Raabe 编剧: Maja Lunde 主演: 西诺薇·玛考迪·伦德 Eduardo Garcia-Drageseth Pål Espen Kilstad 类型: 恐怖 制片国家/地区: 挪威 Norway 语言: 挪威语 Norwegian 上映日期: 2017-11-24(挪威) 片长: 78分钟 又名: 詭室(台) IMDb链接: tt6322902

凯瑟琳父亲去世时留下一栋荒废的房子给她。她想要尽快处理房子并离开这里。凯瑟琳对这栋房子有很深的印象，却想不起在这里的一切，然而当地居民却相传这里发生过离奇失踪与疑似谋杀事件…面对过去，家人是否隐瞒了她什么？或是她自己选择遗忘过去？在这栋恐怖的房子里，诡异的事情不断发生：门被打开、地下室里传来奇怪的声音。凯瑟琳想要离开但又想要追查家族的过往。她会有足够勇气去探究内心的黑暗来解放自己吗？还是会因为家族的原罪而受到伤害呢？


[诡室][BD-720P/1080P-MP4][挪威语中字][957MB/2.31GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《诡室》详情介绍](/movie/36696/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

