---
layout: default
title: '电视剧《五号特工组2之偷天换月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /40538/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '五号特工组2之偷天换月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五号特工组2之偷天换月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《五号特工组2之偷天换月》在线观看和高清下载-40538

谍战大戏《五号特工组2》是《五号特工组》的姊妹篇，此次由原班人马再次全情出演。 　　《五号特工组》中，于震饰演的千变王子马云飞以其超乎常人的机智勇敢俘获了一大批影迷的心。据悉，《五号二》是原班人马上阵，于震依然是饰演马云飞一角，不过人物扮相及故事情节都较第一部有所不同，&ldquo;是一个耳目一新的马云飞，他可以说是中国版的007”于震对马云飞这个角色也是赞赏有加。据了解，于震2011年的档期安排十分紧凑，为了拍《五号特工组2》接连推掉了几部电影的邀约，让大家对这部剧又多了一份期待。<br />　　《五号特工组2》是继《五号特工组》之后的又一部革命动作戏，沿袭了《五号特工组》一贯的动作性和悬疑推理性风格，在大众喜闻乐见的前提下，雅俗共赏，充分体现了文学艺术性，同时，该剧也包含着浓郁的人情味，揭示了战争与人性这样深刻的主题。<br />　　马云飞和高寒婚礼的当天，来了一个不速之客&mdash;—“五号特工组&rdquo;的老朋友老于，恳请他们再次出山，执行一项别人无法完成的任务：追查盗窃美国核武器资料的双料间谍吉川猛夫。为此，高寒做了落跑新娘，跟随欧阳剑平和李智博赶赴云南接受任务，马云飞和何坚也被迫出山，于是“五号特工组&rdquo;五位成员：语言专家欧阳剑平、爆破专家李智博、特工马云飞、密码专家高寒、&ldquo;神偷”何坚再次集结上了前线。同时，日本方面派出了他们的杀手锏，酒井朝香&mdash;—她是酒井美惠子的亲妹妹，一个手腕更加毒辣凶狠的高级女间谍。<br />　　“五号特工组&rdquo;出师不利，被吉川猛夫还没有暴露的同伙陷害入狱，五号无奈之下集体越狱&hellip;…一面躲避美军的追捕，一面追击吉川猛夫，最终揪出了美军内部的叛徒，抢在酒井朝香之前找到了失窃的核武器资料。<br />　　战事愈演愈烈，前方战场的士兵出现了大规模病毒感染，五号特工组受命调查，路上和这场病毒站的祸首桥本失之交臂。桥本还是个视科学试验高于一切的科学怪人，他给高寒注射了病毒，把她当试验品绑架走，一路细心的保护研究。马云飞、李智博、何坚深入滇缅边境，经过艰难的丛林追击战，摸到了敌人在缅甸境内的生化基地。此时，高寒为了拿到病毒血清，街救前线的大批战士，也差点献出了生命。<br />　　战事紧急，正面战场物资短缺。蒋介石盯上了阎锡山早年私藏的军火，阎锡山以军火库建造者李阳失踪为由，不为蒋介石提供军需。戴笠不得不再次求助于五号特工组，让马云飞四人潜入山西，寻找军火库建造者李阳的下落。五号特工组利用日军司令风间义博嗜爱中国画的喜好，窃得蒋介石家里的古代名画为诱饵，钓了风间义博上钩。籍由卖画，深入风间义博居住的司令部，趁机偷拍日军晋中会战战斗记录和花名册，此时酒井也来了，马云飞巧妙周旋，在被识破的前夕，顺利逃出日军司令部。五号按图索骥，马云飞、何坚通过假招供的手段，进入康坑归化监狱。俩人费尽周折，终于取得了监狱里犯人领袖朱非的信任，协助他越狱。朱非行动失败，临死前告诉马云飞，自己就是李阳，五号终于抢在日本人之前找到军火库。<br />　　五号特工组带着宋美龄心爱的国画回到重庆，准备完璧归赵，一下飞机就碰到了来华援助的美国飞虎队队长陈纳德在机场遇袭。五号特工组没来得及脱身，被老于和戴笠堵在了门口。五号从重庆机场枪击现场查起，利用物理、枪械等知识，依靠心理学和推理演绎等手段，从极为有限的线索中还原了枪击现场，并沿着蛛丝马迹，彻底瓦解了日本人了刺杀阴谋。揭开真相后，马云飞等人奉命保护陈纳德来重庆；陈纳德夫人为了确保陈纳德安全，还请来了美国的安全顾问罗特。罗特到达后，对马云飞等人的行动多有指责，而层出不穷的意外，也让五号特工组屡屡陷入被动。马云飞等人几经周折，发现一切事件的真凶，是安全顾问罗特造成的&mdash;—这家伙是个冒牌货。<br />　　五号特工组接到中国远征军孙立人将军的邀请，送一份重要的河道图去缅甸，和他们通行的还有随行记者崔媛媛，马云飞的老同学，高寒为此吃醋不已。他们都不知道此时的崔媛媛其实是易容后的酒井朝香，酒井杀害并冒充崔媛媛跟着五号的目的是混入远征军基地，配合日本轰炸机实施轰炸。只有高寒一个人识破了崔媛媛的面目，其他人却都认为她是在吃醋起疑，不相信她的话。当大家一个个被易容的酒井送进陷阱，指引日本轰炸机的篝火即将被点燃的时候，离队许久的欧阳剑平带着陈纳德的救援赶到。酒井朝香重蹈了她姐姐的命运，五号特工组又一次团聚，高寒和马云飞这一对恋人却成为了陌路。


五号特工组2之偷天换月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《五号特工组2之偷天换月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11817.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五号特工组2之偷天换月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五味人生》在线观看和高清下载-41801

连双春（关咏荷饰）于南方小镇经营小酒家，因只懂得烹调“大排档&rdquo;菜式，大婆汪若岚（米雪饰）又精神错乱，令小酒家生意欠佳。<br />时马永祯（郭晋安饰）与妹利是妹到处招摇撞骗，永祯遇上若岚，被误认为&ldquo;大师兄&rdquo;，苦苦相缠，永祯为报复双春，曾识破他在镇上骗饮骗食，于是利用若岚到小酒家工作，乘机敛财，不料竟连累小酒家欠下巨债，惹上官非。 其后永祯无意中得知双春及其好友梁九妹（郭政鸿饰）是儿时患难之交，尽释前嫌，决心帮双春解决小酒家危机&hellip;…


五味人生迅雷下载

**详情查看**： [《五味人生》详情介绍](/movie/41801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

