---
layout: default
title: '剧情《肖申克的救赎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /31424/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '肖申克的救赎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肖申克的救赎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《肖申克的救赎》在线观看和高清下载-31424

导演: 弗兰克·德拉邦特 编剧: 弗兰克·德拉邦特 斯蒂芬·金 主演: 蒂姆·罗宾斯 摩根·弗里曼 鲍勃·冈顿 威廉姆·赛德勒 克兰西·布朗 吉尔·贝罗斯 马克·罗斯顿 詹姆斯·惠特摩 杰弗里·德曼 拉里·布兰登伯格 尼尔·吉恩托利 布赖恩·利比 大卫·普罗瓦尔 约瑟夫·劳格诺 祖德·塞克利拉 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-09-10(多伦多电影节) 1994-09-23(美国) 片长: 142 分钟 又名: 月黑高飞(港) 刺激1995(台) 地狱诺言 铁窗岁月 消香克的救赎

20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈，终身监禁的惩罚无疑注定了安迪接下来灰暗绝望的人生。未过多久，安迪尝试接近囚犯中颇有声望的瑞德（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰），请求对方帮自己搞来小锤子。以此为契机，二人逐渐熟稔，安迪也仿佛在鱼龙混杂、罪恶横生、黑白混淆的牢狱中找到属于自己的求生之道。他利用自身的专业知识，帮助监狱管理层逃税、洗黑钱，同时凭借与瑞德的交往在犯人中间也渐渐受到礼遇。表面看来，他已如瑞德那样对那堵高墙从憎恨转变为处之泰然，但是对自由的渴望仍促使他朝着心中的希望和目标前进。而关于其罪行的真相，似乎更使这一切朝前推进了一步…… 本片根据著名作家斯蒂芬·金（Stephen Edwin King）的原著改编。


[肖申克的救赎][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.6分][1.7GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《肖申克的救赎》](https://www.btdx8.com/torrent/the_shawshank_redemption_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肖申克的救赎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肖申克的救赎》在线观看和高清下载-18750

剧情介绍：　　20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈，终身监禁的惩罚无疑注定了安迪接下来灰暗绝望的人生。未过多久，安迪尝试接近囚犯中颇有声望的瑞德（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰），请求对方帮自己搞来小锤子。以此为契机，二人逐渐熟稔，安迪也仿佛在鱼龙混杂、罪恶横生、黑白混淆的牢狱中找到属于自己的求生之道。他利用自身的专业知识，帮助监狱管理层逃税、洗黑钱，同时凭借与瑞德的交往在犯人中间也渐渐受到礼遇。表面看来，他已如瑞德那样对那堵高墙从憎恨转变为处之泰然，但是对自由的渴望仍促使他朝着心中的希望和目标前进。而关于其罪行的真相，似乎更使这一切朝前推进了一步……  　　本片根据著名作家斯蒂芬·金（Stephen Edwin King）的原著改编。


肖申克的救赎 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《肖申克的救赎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2766.html) 


## 《肖邦拯救人生》在线观看和高清下载-49785

导演: James Kent 编剧: James Kent 主演: 朗朗 类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-06 片长: 52分钟（英国） IMDb链接: tt2335286

肖邦的《G小调第一叙事曲》总长仅九分钟，诞生至今已有近二百年，却依然有着特殊的魅力，不但在视频网站上创下数百万的点击率，更影响着今天许多人的生活。本片讲述了两个普通人——苏格兰青年保罗和日本中学生桃香，在各自经历了人生的不幸之后，因肖邦的叙事曲而重新振作，勇敢面对今后的生活。伊莫金·库珀、弗拉基米尔·阿什肯纳齐、朗朗、斯蒂芬·霍夫等钢琴演奏家也将轮番登场，详细剖析这首不同寻常的钢琴曲，为我们揭开音符中的奥妙。


[肖邦拯救人生][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][698MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《肖邦拯救人生》详情介绍](/movie/49785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

