---
layout: default
title: '电视剧《目击证人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /3676/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '目击证人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《目击证人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《目击证人》在线观看和高清下载-3676

剧情介绍：　　USA有线台先前直接预定了10集新剧《目击者 Eyewitness》。该剧是根据挪威的犯罪惊悚小说Øyevitne改编。改剧由《警魂 Shades of Blue》的创作人Adi Hasak打造，同时他也会是该剧的编剧和制片人。Catherine Hardwicke负责执导。  　　《目击者Eyewitness》讲述的是两个无知的青少年兼情侣（其中一人由Tyler Young饰演）在丛林里目睹了一场枪击事件，且从枪击事件中死里逃生的故事。尽管他们一直死守着这个秘密以防犯罪分子找到他们，但却发现他们所看到的情景一直萦绕在他们的脑海里挥之不去。  　　Tyler Young饰演Philip O’Brien，是个感性的年轻男孩，见识过不少痛苦的事。他原本在平和的小镇里，准备与养母Helen重过新生活，而且他还爱上同校的男生Lukas，但目击到枪击事件改变了一切。  　　Julianne Nicholson则饰演养母Helen Torrance，曾经在大城市中当凶杀案警探。她抛开自己那令人难受的工作，并成为小镇警长及贤淑的妻子；然而枪击事件重新揭开她过去的心灵创伤，而且同时她还面对一件同样艰难的任务：照顾领养的Philip。  　　《得州崛起 Texas Rising》的James Paxton饰演Lukas Hallenbeck，他像个已获得一切的青少年，包校园括人气﹑炫酷的越野摩托车﹑全校最性感的女生等，但在这表面下，他一直被自己的性取向所困扰。当他遇上Philip后，他终于接受了自己的性取向，并跟他成为情侣，直至他们目击到枪击事件。  　　《升天 Ascension》主演Gil Bellows饰演正派﹑正直的兽医Gabe，他对Helen那种带自毁倾向，因为领养﹑凶杀案而面临破碎婚姻的生活感到同情；另外Tattiawna Jones以循环角色身份加盟，饰演Kamilah，一个不轻言认错的FBI探员，发现自己因为案件而夹在工作及身陷麻烦的妹妹之间。  　　Matt Murray加盟饰演循环角色，副警长Tony Michaels，他是警长Helen的左右手，能够良好管理他负责的警区。  　　挪威的原版小说《目击者Eyewitness》在剧情上惊悚恐怖，不仅揭露了犯罪细节，还揭晓了目击者自身的秘密。挪威的原版剧集去年在NRK Drama播出过，Anneke von der Lippe凭借剧中的女警探角色赢得了International Emmy最佳女演员奖。


目击证人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《目击证人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7555.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《目击证人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《目标战》在线观看和高清下载-34730

谁能保证明天战争不会到来？！　　面对中国周边日益严峻的国土安全形势，我们的百万雄狮厉兵秣马，严阵以待。本片描述的就是百万雄狮中的一支精锐力量！　　他们是王牌军中的“野狼”部队。他们战功卓着，所向披靡，却在一次现代化战争演习中遭遇到前所未有的惨败。在新任主官带领下，围绕目标中心战术，他们经历着“步兵特战化&rdquo;的生死裂变。但是，在一场突发事件中，这支精锐却被特种部队&ldquo;飞狐”再次击入谷底。军人的荣誉，男人的尊严，要求他们必须洗刷耻辱，击败特种兵。成功突围后，他们面临着一次新的现代化战争演习。潜伏，侦察，突击！每一个战士都成为战场最前沿的指挥官，他们通过卫星调控着导弹的发射、战机的轰炸、铁甲的奔袭。目标阵地化为一片火海，千军万马以雷霆万钧之势奔涌而袭。&ldquo;野狼”与&ldquo;飞狐”联手，锁定目标，向敌军司令部展开一场&ldquo;斩首行动”……


目标战迅雷下载

**详情查看**： [《目标战》详情介绍](/movie/34730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

