---
layout: default
title: '动漫《怪物史莱克3/怪物史瑞克3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /48757/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '怪物史莱克3/怪物史瑞克3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物史莱克3/怪物史瑞克3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪物史莱克3/怪物史瑞克3》在线观看和高清下载-48757

话说人见人爱的史莱克王子和菲欧娜公主在上回来到了“遥远王国”，从此过起了幸福快乐的生活。可是变回青蛙的老国王，却不知染上了什么重病，按照王国法律，老国王撒手西去之后，史莱克就当继续王位。可继续王位就意味着...没有自由、没有沼泽地、没有快乐，还要天天处理一大堆烂事儿！我的娘啊，莫非，这天要塌了？　　不不不，这王位俺老粗不要了，谁爱当谁当去！抓狂的史莱克决定带着两大护法--蠢驴和靴子猫，出发寻找国王的外甥亚瑟来一承大统。可史莱克的小算盘显然不够完美，高中生亚瑟不仅是个叛逆小青年，还是个没啥追求的窝囊废！这内忧就够难受的了，偏偏神仙教母野心勃勃的儿子“白马王子”还预备发动外患。<br />　　这个郁郁不得志的白马王子，老觉得王国该是自己的囊中之物。为了一雪被史莱克抢了新娘的前耻，他决定联合众童话中的大&ldquo;恶人”，一起向遥远王国发动恐怖袭击！而有了&ldquo;小史莱克”的菲欧娜，情急之下也不得不说动童话里的大小美女组成捍卫王国的娘子军。要顺顺当当地&ldquo;快乐生活”，看来也要奋斗先啊！


怪物史莱克3/怪物史瑞克3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物史莱克3/怪物史瑞克3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4860.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物史莱克3/怪物史瑞克3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物史莱克4/史瑞克快乐4神仙》在线观看和高清下载-48761

话说在很久很久之前（故事的开场发生在第一集《怪物史莱克》的前面）的遥远王国里，一个叫Rumpelstiltskin（沃尔特·道恩配音）的精灵本来正得意的计划着一件"好事儿"：他能够解除菲欧拉公主（卡梅隆&middot;迪亚茨配音）的怪物魔咒，而他想要换取的，则是整个遥远王国的统治权。本来他已经成功的威逼利诱菲欧拉国王和王后交出统治权，可是，一个胖乎乎的绿头怪却解除了菲欧拉的魔咒，而且，还让菲欧拉一直心甘情愿的做一名怪物！于是Rumpelstiltskin的计划完全砸锅，气急败坏的他决定再计划一个名为"向史莱克复仇！"的阴谋&hellip;…


怪物史莱克4/史瑞克快乐4神仙迅雷下载

**详情查看**： [《怪物史莱克4/史瑞克快乐4神仙》详情介绍](/movie/48761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

