---
layout: default
title: '电视剧《三个女青年/新闺蜜时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /39741/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '三个女青年/新闺蜜时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三个女青年/新闺蜜时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三个女青年/新闺蜜时代》在线观看和高清下载-39741

周小北、王媛、韩文静三人是大学同学兼闺蜜，毕业后同在一个城市工作、生活。生于传统家庭的周小北，在与相恋多年的男友樊斌结婚后，发现婚后生活并没有想象中的那么如意，经历了一系列的变故二人离婚。最终她与暗恋自己多年的李理走到了一起。王媛出身贫困，但凭借自立自强、努力拼搏，最终成为都市白领，改变了整个家庭的窘境。在经历过感情的起起落落后，她终于接受了对她默默付出的胖子的爱情。家庭条件优越的韩文静，经营着一间画廊。在经历了感情生活的分分合合后，遇见了医生成晓峰，自认为找到了一直在独自等待的真爱，但二人最终并没有终成眷属。历尽一系列波折，三个女青年相互鼓励、相互安慰，三人因为生活的磨砺逐渐变得成熟，社会角色和人生方向也在迷途后更加清晰。</p>


三个女青年/新闺蜜时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三个女青年/新闺蜜时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三个女青年/新闺蜜时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三个奶爸》在线观看和高清下载-39160

陶冰和余峥是夫妻，因为余峥的无心之过，让两人的感情陷入低谷，事业也出现危机。陶冰搬离房子的时候，余峥决定出租自己的次卧。夏峰和张一男作为租客搬了进来，没想到，随之而来的还有一个被遗弃的孩子。三个男人在尝试过各种不靠谱的主意，吃了很多亏之后，一起决定为了孩子的奶粉，开始奋斗。孩子的出现，给余峥和陶冰的 关系带来了改善。张一男为了孩子摒弃以前的坏习惯，开始靠谱起来。没想到这时候，孩子的身世引发了一系列的官司。一波未平一波又起，孩子居然生了重病，面对巨额医药费，三个奶爸没有放弃。当孩子健康地喊出爸爸时候，陶冰和余峥终于破镜重圆，夏峰也寻到了自己的爱情归宿。<!---剧情end--->


三个奶爸迅雷下载

**详情查看**： [《三个奶爸》详情介绍](/movie/39160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

