---
layout: default
title: '电影《精英部队2：大敌当前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17148/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精英部队2：大敌当前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精英部队2：大敌当前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精英部队2：大敌当前》在线观看和高清下载-17148

剧情介绍：4年前，臭名昭著的拉西欧监狱发生了一场暴动，这一事件引起里约热内卢州社会的广泛争论，也不同程度改变了许多人的命运。直接领导精英部队（BOPE）的罗伯特·纳西贝托中校（Wagner Moura 饰）由此荣升为安全局的副秘书长，拥有更大的施展空间；而他的爱将安德鲁·马蒂亚斯（André Ramiro 饰）被政客当作替罪羔羊，踢出了BOPE部队。当然，纳西贝托也遭受着来自政坛、战友和家人各方面的压力，他将一腔愤懑转化到工作中，不仅扩编强化了BOPE的实力，还通过一次次铁腕的打击荡涤了贫民区毒贩的罪恶势力。  　　毒贩销声匿迹，黑暗的阴霾却未散去。以罗卡（Sandro Rocha 饰）等人为首的腐败警察势力进入贫民窟，他们欺行霸市，官匪勾结，成为里约州另一个难以祛除的顽疾……


精英部队2：大敌当前 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《精英部队2：大敌当前》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3723.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精英部队2：大敌当前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精英部队2：大敌当前》在线观看和高清下载-26779

导演: 若泽·帕迪里亚 编剧: 若泽·帕迪里亚 主演: 瓦格纳·马拉 安德烈·拉米罗 米尔黑·考塔兹 伊兰迪尔·桑托斯 玛利亚·瑞贝罗 索·豪黑 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.tropa2.com.br 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2011-11-25(中国大陆) 2010-10-08(巴西) 片长: 115分钟(巴西) 95分钟(中国大陆) 又名: 精英部队2 精锐部队2 菁英部队2 Elite Squad 2 Elite Squad: The Enemy Within

4年前，臭名昭著的拉西欧监狱发生了一场暴动，这一事件引起里约热内卢州社会的广泛争论，也不同程度改变了许多人的命运。直接领导精英部队（BOPE）的罗伯特·纳西贝托中校（Wagner Moura 饰）由此荣升为安全局的副秘书长，拥有更大的施展空间；而他的爱将安德鲁·马蒂亚斯（André Ramiro 饰）被政客当作替罪羔羊，踢出了BOPE部队。当然，纳西贝托也遭受着来自政坛、战友和家人各方面的压力，他将一腔愤懑转化到工作中，不仅扩编强化了BOPE的实力，还通过一次次铁腕的打击荡涤了贫民区毒贩的罪恶势力。 毒贩销声匿迹，黑暗的阴霾却未散去。以罗卡（Sandro Rocha 饰）等人为首的腐败警察势力进入贫民窟，他们欺行霸市，官匪勾结，成为里约州另一个难以祛除的顽疾……


[精英部队2：大敌当前][BD-720P-RMVB][葡萄牙语中字][豆瓣8.7分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精英部队2：大敌当前》](https://www.btdx8.com/torrent/tropa_de_elite_2_2010.html) 


## 《精装追女仔》在线观看和高清下载-25340

烂口发、吴准少、交通灯是同事兼私党。吴准少看不上烂口发女朋友那个势利的母亲，在他的生日宴会上捣乱，逼烂口发与女友分手。


精装追女仔迅雷下载

**详情查看**： [《精装追女仔》详情介绍](/movie/25340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

