---
layout: default
title: '动作《群龙夺宝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /25902/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '群龙夺宝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《群龙夺宝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《群龙夺宝》在线观看和高清下载-25902

导演: 袁振洋 编剧: 司徒卓汉 主演: 刘德华 关之琳 林忆莲 泰迪·罗宾 徐少强 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-09-22 片长: 85分钟 又名: 猎犬 神枪 老狐狸 群龍奪寶 Three Against the World IMDb链接: tt0095946

富商宋金荣与保险巨头吴家结怨，为了报复吴家，他特意将自己收藏的旷世奇珍——可兰经公开展览，并向吴家买了巨额保险。宋金荣找到了神偷卓非凡（泰迪罗宾 饰），要求他盗取可兰经，以此迫使吴家破产。卓非凡觉得偷取可兰经十分好玩，就答应了宋金荣；另一方面，吴老板的义子陈查理（刘德华 饰）身手不凡，为了万无一失，他亲自负责可兰经的保安工作。同时，神枪手马如龙亦想将可兰经弄来送给女友，以讨女友欢心。一场争夺可兰经的游戏开始了。


[群龙夺宝][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.9分][342MB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《群龙夺宝》](https://www.btdx8.com/torrent/three_against_the_world_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《群龙夺宝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《群龙戏凤》在线观看和高清下载-25923

导演: 洪金宝 编剧: 阮继志 黄炳耀 主演: 洪金宝 利智 孙越 莫少聪 袁洁莹 卢冠廷 孟海 岑建勋 刘家良 元奎 林正英 张坚庭 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-02-24 片长: USA: 95 分钟 又名: 偷龙转凤 Pedicab Driver IMDb链接: tt0098155

罗通是澳门三轮车工人的头目之一。他和制饼女工阿冰相爱。制饼方师傅亦深爱阿冰，最后方知道阿冰和罗通真心相爱，他无奈地放弃了对阿冰的追求。 罗通的三个死党是麦牙糖、山楂饼和砵仔糕。麦牙糖爱上了妓女小翠。他以为她是小家碧玉。从山楂饼处得知，小翠是一个妓女，他非常悲愤，小翠亦极之伤心。在阿冰等的指责、开解，和罗通等死党的帮助下，他和小翠成了亲，不幸在洞房当晚，恶霸尤五无理地把他俩杀死。 罗通和砵仔糕愤怒地去找尤五报仇，一番剧斗，尤五的抓牙被罗通等打得非死即伤，尤五则被一向受他凌辱的父亲推下楼杀死。


[群龙戏凤][DVD-AVI][粤语中字][豆瓣6.7分][697MB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《群龙戏凤》详情介绍](/movie/25923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

