---
layout: default
title: '电影《给人生浇点水》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /11222/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '给人生浇点水,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《给人生浇点水》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《给人生浇点水》在线观看和高清下载-11222

剧情介绍：　　主人公雷所居住的小镇，原本有着田园牧歌般的景色，现在却已破败不堪。雷之所以仍旧留在这里坚守，就是因为不愿意离开自己一直暗恋的对象。当一个充满梦想的陌生人来到小镇后，镇上死气沉沉的生活开始转变，雷将梦想付诸行动，终于鼓起勇气去追求那位自己从小就暗恋着的爱人……


给人生浇点水 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《给人生浇点水》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7901.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《给人生浇点水》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《给你一千万》在线观看和高清下载-26414

婚庆公司来了个大客户，扬言要出一千万来举办个婚礼。条件是请国内的一流明星来现场做伴郎、伴娘和主婚人。经理赵发亮正为公司生意发愁，突然天上掉个大馅饼，他满口承诺并签下了合约。当“富二代&rdquo;郑满仓把300万定金推到桌子上，他眼都直了…… 发财了，赵发亮兴奋的连夜召集开会，兵分三路，全力办好这桩婚事；大家七嘴八舌献计献策，陶醉在这金钱的世界……　　小宝是公司的金牌婚礼主持人，办事与众不同，他说这单不能接，请明星可不是闹着玩的，到时候请不来赔偿违约金，把公司搭上都赔不起。可赵发亮还是决定赌一把，并把请腕儿的任务交给了小宝。郑满仓的父亲开了一家矿，家里非常有钱，给他介绍几个有钱人家里的姑娘他都看不上，一心要追高中同学夏小雪，而夏小雪对郑满仓却不屑一顾，认为他好逸恶劳，不成大器。可郑满仓的执着让她无法面对，她赌气地说：&ldquo;你不是能抹动天吗？只要你能让赵本山这类大腕来做主婚人，周杰伦、张柏芝来做伴郎伴娘，我就嫁给你”。</p>小宝、大头和辣妹带巨款赴京请大腕明星，一路上受尽了磨难，堵车、爆胎、迷路、旅店被查、小偷跟踪，他们多少次遇难，可有惊无险，期间充满了喜剧笑料。几经周折他们终于找到一个明星大腕经纪人的办公室，却被当成傻瓜轰了出来。接二连三碰壁之后，小宝他们来到了北影门口，莫名其妙地被副导演带到了片场，&ldquo;演了一场跳墙钜腿的戏&rdquo;，大头的表演让人啼笑皆非。饭桌上，他们讲明来意，副导演就帮推荐了一家帮办公司。次日，三人来到帮办公司，刘经理要先让助理拨通周杰伦的电话，让小宝亲自与之通话，小宝很是兴奋，但还希望见见其他大腕。无奈之下公司安排他们去见赵本山，但是从门缝看了看赵老师，这才算放心，大头亲手把六十万定金交给了帮办公司。并签订了元旦四位大腕去河南参加婚礼的合同。小宝、大头和辣妹非常庆幸的完成任务，高兴地坐飞机回到了公司。正当老板设宴为他们庆功时，网上的一则新闻使小宝一下子傻了眼。&ldquo;赵本山正在海南拍戏，不在北京 。&rdquo;那么昨天他们见到赵老师难道……急忙给帮办公司打电话，可一直是忙音……郑满仓忙的不亦乐乎。夏小雪得知郑满仓要花一千万请明星，非常疑惑，她来到婚庆公司打探消息，赵发亮开导着夏小雪，让她等着做新娘就好了。元旦将至，小宝他们去京找帮办公司讨要定金无果，正在赵发亮如坐针毡之时，同学大崔带来了北影剧团的导演欧阳，他经常来往于北京文化圈，神通广大，认识很多大腕明星。并拿出他和大腕们的合影让赵发亮和小宝看，赵发亮终于抓住了救命草，答应事成之后必有重赏。商都网上登出了“富二代&rdquo;千万婚礼，大明星们将来主持助兴的消息，一时间成了网上的热点，跟贴的数以万计。夏小雪不知所措约小宝出来设法阻止这场婚礼，二人在一家酒吧谈的很晚，小宝陷入了两难的境地。</p>婚庆公司把婚礼全过程做成PPT，用视频展示了婚礼的全过程。郑满仓看了十分满意。小宝他们再次进京，在大崔的带领下和导演欧阳见了面，欧阳把事先准备好的与大腕明星的合影让小宝他们看，并要求先付定金100万。小宝吸取了上次的教训，坚决反对直接把钱付给他们，欧阳最后拿价值180万元房本作抵押，小宝这才同意付钱。婚礼在即，婚庆公司忙得不亦乐乎，布置酒店、准备花车、联系嘉宾、婚庆拍摄&hellip;…郑满仓和夏小雪心猿意马，夏小雪非常后悔当初不该说那赌气的话。婚礼场面非常宏大，大腕们在婚礼现场走台展现着自己的风采，引起了轰动，赵本山的帽子掉了之后大家认出这些大腕都是假的，他们都是大腕们的模仿秀们&hellip;… 金钱不是万能的，生活中也别随意赌气、许愿。婚姻大事本来就儿戏不得。假的总归是假的，天上永远不回掉馅饼的。一场风波之后，郑满仓受到了很大的震动，就在婚庆公司因违约要倒闭的时候，他放弃赔款的要求，并把退回的余款捐给了希望中学，而自己穿上工作服走进一线工作&hellip;…　　北京帮办公司诈骗案告破，小宝接到电话赴京去取被骗的60万。一个阳光明媚的早上，当郑大发走出井口的时候，几百名学生列队向他敬礼，婚庆公司的车披红戴花，傍边站着全体员工，关依依身穿婚纱出现在他眼前，二人相对笑而不语&hellip;…


给你一千万迅雷下载

**详情查看**： [《给你一千万》详情介绍](/movie/26414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

