---
layout: default
title: '电视剧《那年冬天起风了/那年冬天风在吹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /45001/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '那年冬天起风了/那年冬天风在吹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那年冬天起风了/那年冬天风在吹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那年冬天起风了/那年冬天风在吹》在线观看和高清下载-45001

当红的专业扑克牌手吴秀（赵寅成 饰）因惨痛结束初恋活得浑浑噩噩，他没有希望没有未来，只懂得享受当下，不惧世间一切的他以如沙漠般干涸的心度过每一日，在他面前只有生与死的选择。为了生存他需要从大企业继承人吴英(宋慧乔饰)处收取78亿韩元，为了生存他要假扮自己是对方的哥哥，带着亲如手足的镇城(金范饰)一起来到　　　　　　吴英的家中。当他发现和自己一样孤独、伤心的吴英时心中泛起涟漪。<br />　　吴英作为大企业唯一的继承人，聪明、美丽，似乎拥有一切，但是内心却孤独冷落。她患上了可以模糊的看到视野中心部分，看不见周围的&ldquo;隧道视觉障碍”。但是连这一点视力也可能失去的吴英隐瞒其事实，决心在自己脆弱难耐时，毫无迷恋的离开人世。<br />　　但在这时，时隔16年吴英的哥哥（赵寅成饰）（假扮自己是吴英的哥哥）找到了她。虽然吴英决心不会向丢弃自己的哥哥敞开心怀，但被哥哥温暖的话语和行动以及自由自在的魅力所动容，慢慢开始向他敞开心扉。<br />


那年冬天起风了/那年冬天风在吹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那年冬天起风了/那年冬天风在吹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7075.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那年冬天起风了/那年冬天风在吹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那年夏天你去了哪里》在线观看和高清下载-22828

导演: 周隼 编剧: 周隼 主演: 宋佳 林家栋 颜卓灵 胡歌 类型: 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-30(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 樱劫 Cherry Returns

一天午后，袁氏家族的女主人接到了警方的电话，12年前被绑架撕票的小女儿阿樱，竟然还活着…… 12年前，年少的阿樱和姐姐争吵后，在洛杉矶的家中意外失踪。报警后不久，便传来阿樱被撕票的噩耗，袁家也决意离开伤心之地，举家搬回香港。阿樱失踪带来的伤痛和自责渐渐被时间抚平，一家人的生活逐渐归于平淡。阿樱的意外获救，让家人惊喜的同时，也让这家人的生活再起波澜。家里接二连三的发生命案，让姐姐渐渐对阿樱产生了怀疑……


[那年夏天你去了哪里][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.9分][3.04GB/2.69GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《那年夏天你去了哪里》详情介绍](/movie/22828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

