---
layout: default
title: '电影《汽车旅馆疯劫案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /18397/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '汽车旅馆疯劫案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汽车旅馆疯劫案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《汽车旅馆疯劫案》在线观看和高清下载-18397

剧情介绍：一个疲于奔命的单亲妈妈（爱丽丝·伊芙）与女儿一起经营着一家汽车旅馆，机缘巧合之下她发现了一个装满现金的袋子。随后一个近乎全盲的罪犯（布莱恩·科兰斯顿）追踪至此，并绑架了这对母女当作他的眼线，为的是找到一个腐败的警察（罗根·马歇尔·格林），拿回他的巨款。


汽车旅馆疯劫案 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《汽车旅馆疯劫案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汽车旅馆疯劫案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汽车旅馆疯劫案》在线观看和高清下载-29621

一个疲于奔命的单亲妈妈（爱丽丝·伊芙）与女儿一起经营着一家汽车旅馆，机缘巧合之下她发现了一个装满现金的袋子。随后一个近乎全盲的罪犯（布莱恩·科兰斯顿）追踪至此，并绑架了这对母女当作他的眼线，为的是找到一个腐败的警察（罗根&middot;马歇尔&middot;格林），拿回他的巨款。</p>


汽车旅馆疯劫案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《汽车旅馆疯劫案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16487.html) 


## 《汾阳小子贾樟柯》在线观看和高清下载-49725

导演: 沃尔特·塞勒斯 编剧: 沃尔特·塞勒斯 让-米歇尔·傅东 主演: 贾樟柯 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 巴西 法国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-20(罗马国际电影节) 片长: 102分钟 又名: Jia Zhangke, un Gars de Fenyang Jia Zhangke, A Guy From Fenyang Jia Zhang-ke by Walter Salles IMDb链接: tt4092686

巴西著名导演沃尔特-塞勒 斯在北京结束了有关贾樟柯的纪录片 拍摄，这部探索贾樟柯创作秘密的影 片筹备长达三年，在巴西圣保罗、法 国巴黎、及贾樟柯的老家山西汾阳等 地拍摄，影片追踪了贾樟柯在世界各 地的艺术活动，采访了贾樟柯的亲 友、同学、台前幕后合作者，旨在近 距离了解贾樟柯的创作思路及成长过 程。沃尔特-塞勒斯同时完成了一本 关于贾樟柯电影的研究专著，将以 葡、法、英三种语言出版。


[汾阳小子贾樟柯][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.3分][2.79GB/7.19GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《汾阳小子贾樟柯》详情介绍](/movie/49725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

