---
layout: default
title: '电视剧《LINK》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /44673/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'LINK,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《LINK》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《LINK》在线观看和高清下载-44673

就职于民间警备公司的前警官寺原健（大森南鹏 饰）在台湾执勤时被紧急召回日本。新任务是民自党干事长松冈孝典的护卫工作。松冈孝典是个凭着直言不讳的措词和热情激昂的演讲赢得众多支持的能干的政治家，但同时也树敌不少。寺原卓越的危机管理能力得到其赏识，在护卫松冈的同时也耳闻目睹了政治的内幕。 　　另一方面，曾因内部揭发而被贬到高知地方检查厅的检察官樱井聪子（黑木瞳 饰）在前上司那里收到一封以起诉某大人物为目的的任命书。相隔许久回到原单位——东京地检特搜部的她却被视为&ldquo;出卖同伴的女人&rdquo;受到周围的冷眼相待。与此同时，东京青叶信用金库支店发生爆炸，运钞车遭遇袭击。 　　以该事件为契机，寺原、松冈、樱井，与青叶信用金库的职员石川亚纪（田中丽奈 饰）开始产生联系。由于关系网继续扩大，北海道的中学教师高岛昭一（玉山铁二 饰）、东京的护士川本理惠（米姆拉 饰）、大阪服装公司职员泽田勉（田中直树 饰）等人，以意想不到的形式相互产生联系。而这7人又与IT公司社长肖恩（绫野刚 饰）有着怎样的命运交错呢？</p>


LINK迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《LINK》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《LINK》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Liquid～鬼之酒 奇迹之酿酒人》在线观看和高清下载-44342

这是发生在金泽一家小酒坊的一个奇迹。因母亲离世，职场失意，婚姻失败，相乐修一（伊藤英明饰演）辞去了光鲜的银行白领工作回到老家，继承了负债累累的老字号酒坊。而被业界称为恶鬼的名酿酒师鷲尾勇作（津川雅彦饰演）因抱病而被迫引退。负债累累的老字号酒坊，破釜沉舟的男人们，孜孜所求的好酒“Liquid”这些词究竟会串联出怎样一出故事呢？<!---剧情end--->


Liquid～鬼之酒 奇迹之酿酒人迅雷下载

**详情查看**： [《Liquid～鬼之酒 奇迹之酿酒人》详情介绍](/movie/44342/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

