---
layout: default
title: '电影《无姓之人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /16644/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无姓之人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无姓之人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无姓之人》在线观看和高清下载-16644

剧情介绍：在2092年的未来，火星已成了地球人热衷的度假胜地。118岁高龄的尼莫·诺巴蒂（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）是最后一位仍会死亡的自然人。记忆混乱的他在一次次的催眠及采访之中不断回忆自己的童年，却在每个人生分岔点都衍生出完全不同的人生。在这些不同的版本中，有母亲（娜塔莎·雷托 Natasha Little 饰）和父亲（瑞斯·伊凡斯 Rhys Ifans 饰）离婚后再婚而变成了尼莫“妹妹”的安娜（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰），有身患抑郁症婚后情绪不稳的埃莉斯（萨拉·波莉 Sarah Polley 饰），还有与他育有三名子女的亚洲女孩吉恩（范林丹 Linh Dan Pham 饰）。交织在宇宙大爆炸理论、超弦理论和时间特性的解释中，尼莫的人生真相究竟为何呢？  　　本片获2009年威尼斯电影节金狮奖提名，并获虚构类最佳传记电影奖和Golden Osella最佳技术贡献奖。


无姓之人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《无姓之人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3943.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无姓之人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无姓之人》在线观看和高清下载-30780

导演: 雅克·范·多梅尔 编剧: 雅克·范·多梅尔 主演: 杰瑞德·莱托 萨拉·波莉 黛安·克鲁格 范林丹 瑞斯·伊凡斯 娜塔莎·里特 托比·瑞格波 朱诺·坦普尔 克莱尔·斯通 Thomas Byrne Audrey Giacomini Laura Brumagne 阿兰·柯德勒 丹尼尔·梅斯 迈克尔·莱利 Catherine Demaiffe 类型: 剧情 爱情 科幻 奇幻 制片国家/地区: 加拿大 比利时 法国 德国 语言: 英语 法语 上映日期: 2009-09-12(威尼斯电影节) 片长: 138分钟(加拿大多伦多电影节) 141分钟(美国) 156分钟 又名: 小国民尼谟(港) 倒帶人生(台) 无主之人 无名先生


[无姓之人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无姓之人》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_nobody_2009.html) 


## 《无姓之人/小国民尼谟/小人物先生》在线观看和高清下载-29772

尼莫·诺巴蒂（Nemo Nobody）是一个非常普通的男人。他和千千万万个男人一样，生活在一个规模不大的城市里，有一个漂亮的妻子，有一个刚刚三岁的可爱的儿子。诺巴蒂已经35岁了，身处哀乐中年的他常常需要幻想的力量才能应付生活中各种窘境。


无姓之人/小国民尼谟/小人物先生迅雷下载

**详情查看**： [《无姓之人/小国民尼谟/小人物先生》详情介绍](/movie/29772/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

