---
layout: default
title: '战争《不列颠之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /33618/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '不列颠之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不列颠之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不列颠之战》在线观看和高清下载-33618

导演: 盖伊·汉弥尔顿 编剧: James Kennaway Wilfred Greatorex 主演: 哈里·安德鲁斯 迈克尔·凯恩 特瑞沃·霍华德 克里斯托弗·普卢默 类型: 剧情 动作 历史 战争 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 德语 波兰语 法语 上映日期: 1970-07-16 片长: 132 分钟 又名: 大不列颠之战 空军大战略 The Battle of Britain (USA) (DVD title)

上世纪40年代初期，德国攻占英国前夕，瑞士的里克特男爵向英国大使凯利建议采取和平态度，因为抵抗纳粹无异于以卵击石，而凯利却拒绝接受他的建议，并宣称英国将抗战到底。英国当时的处境极其险恶，陆军在刚刚结束的法兰西战役中损失惨重，英国本土仅剩下780门火炮、160门反坦克炮和200辆坦克。空军也在战役中受到重创，损失了约1000架飞机，牺牲了435名富有经验的飞行员。英国皇家空军上将道丁已经察觉到一场大战迫在眉睫，他需要更多的飞机和飞行员。不久之后，丘吉尔首相宣布大不列颠之战正式开战。


[不列颠之战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][1969][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不列颠之战》](https://www.btdx8.com/torrent/battle_of_britain_1969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不列颠之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不列颠之战/大不列颠之战/空军大战略》在线观看和高清下载-34744

这部大型战争片，英国影坛精英空群而动，为重现他们祖国在二次世界大战期间的一段重要历史而卖力。影片以纪录戏剧的风格描写德国纳粹在1940年空轰英国人口密集的大都市，使英国损失惨重，但也激起了英国人民同仇敌忾对抗德国，在众多熠熠红星中，迈克尔．凯恩、肯尼思．莫尔占戏较多，饰演帕玛妻子的苏珊娜玉则表现浪漫。此外，劳伦斯．奥立弗饰演战术高明的爵士，罗伯特．肖饰演萧演饿面无情的场面拍得十人壮观而逼真。　　二次世界大战时期，1940年德国纳粹党军在征服了大部份的西欧后，开始转移视线到英国，更起了攻打英国的念头，他们的首要任务就是瓦解英国空军（RAF），好让他们海上的战舰在进攻英国时不用受到空袭。德国空军约有2500部战机而英国空军则只有650部战机，在这军力悬殊的情况下，凭着各人的坚毅与意志，RAF可会得到最后胜利？


不列颠之战/大不列颠之战/空军大战略迅雷下载

**详情查看**： [《不列颠之战/大不列颠之战/空军大战略》详情介绍](/movie/34744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

