---
layout: default
title: '电影《假期露营》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /7491/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '假期露营,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假期露营》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《假期露营》在线观看和高清下载-7491

剧情介绍：玛利亚和苏珊娜是两个17岁的叛逆少女，她们从小开始每年都会参加“指南针”基督教夏令营。她们俩都热爱雷鬼乐和拉美电子乐。两人的正常生活随着玛利亚看到上帝而出现变化... 　　影片由2013年同名音乐剧改编。


假期露营 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《假期露营》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12725.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假期露营》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假期露营》在线观看和高清下载-18963

导演: Javier Ambrossi 哈维尔·卡尔沃 编剧: Javier Ambrossi 哈维尔·卡尔沃 主演: 玛卡莲娜·加西亚 贝伦·奎斯塔 安娜·卡斯蒂罗 塞康·德拉罗萨 类型: 歌舞 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-09-27(西班牙) IMDb链接: tt5176252

玛利亚和苏珊娜是两个17岁的叛逆少女，她们从小开始每年都会参加“指南针”基督教夏令营。她们俩都热爱雷鬼乐和拉美电子乐。两人的正常生活随着玛利亚看到上帝而出现变化… 影片由2013年同名音乐剧改编。


[假期露营][BD-576P-MKV][西班牙语中字][1.66GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《假期露营》](https://www.btdx8.com/torrent/jqly_2017.html) 


## 《假死》在线观看和高清下载-11848

让我来给你收尸 I"ll Take Your Dead (2018)/假死导演: Chad Archibald编剧: Jayme Laforest主演: 艾丹·迪瓦恩 / 艾娃·普雷斯顿 / 洁斯·萨尔圭罗类型: 恐怖制片国家/地区: 加拿大 Canada语言: 英语上映日期: 2018-09-27(加拿大)片长: 83 min让我来给你收尸的剧情简介　　威廉谁有一份简单的工作，他让尸体消失。这不是他喜欢或甚至不想做的事情，但是由于他无法控制的情况，他在该国的小农舍已经成为附近城市与帮派有关的谋杀案的牺牲品的倾倒场。他的女儿格洛丽亚已经习惯于粗暴地看着男人掉下尸体，甚至相信他们中的一些人正在困扰他们的房子。在一个女人的身体被扔到家里后，威廉在他意识到的时候开始了他的细致过程，她实际上并没有死。随着帮派活动的增加，威廉将这名妇女打扮起来并坚持她的意志，直到他能弄明白该怎么办。当他们开始对彼此产生非常不同寻常的尊重时，这名女子的凶手得知她还活着，并计划完成他们的开始。


假死迅雷下载

**详情查看**： [《假死》详情介绍](/movie/11848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

