---
layout: default
title: '电影《冒险王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /20477/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冒险王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒险王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冒险王》在线观看和高清下载-20477

当年唐三藏往西天取得无字真经，谓可藉此改变世界，真经因而成为众人争夺的目标。民国初年，中国电影下载邀考古学家卫亦信（李连杰）及其徒包教晓（金城武）追查真经下落,免被日本人捷足先登，线索则在藏经木盒的表面，卫师徒混入日本领事馆，查找经盒，结果结识如风（关之琳）。</p>　　卫追查线索到正义日报社，编辑英叔（罗家英）为了保护经盒，以办报作为掩护，卫打听到经盒情况后，电邀龙将军来上海主持大局，但此消息被如风得知，而如风的真实身份是日本特务，风决定赶往刺杀龙将军，并联络贼党倪霸（倪星）抢夺经盒。</p>　　真经是否会落入倪霸手中，真经的秘密能否打开？卫也面临了一生以来最大的考验……幕后制作：<br />《冒险王》是李连杰多产时期的最后一部作品，风格与斯皮尔伯格的《印地安纳&middot;琼斯》系列十分相似。全片两条线索，一条是现实，另外一条则是由现实里的主人公写的一部小说。影片在现实与小说中切换，现实中的人物，感情，爱憎也都带到了小说中。本片导演是程小东，在影片中除了表现李连杰飘逸潇洒的功夫外，还融入了很多特技镜头，打造了一个奇幻的冒险之旅。拍摄本片时还出了点意外：拍了一半就把片场烧了，几十个煤气罐爆炸。李连杰至今想起来仍有些后怕，笑称是&ldquo;片名没起好&rdquo;。</p>


冒险王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冒险王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24852.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒险王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒险王》在线观看和高清下载-8778

剧情介绍：　　电视剧编剧周世杰（李连杰）被妻子莫尼卡（关之琳）闹离婚，郁闷之下开始编写剧集《冒险王》的剧本，想象中他成了民国时代的冒险王卫亦信，莫妮卡变作日本特务美加子，藉此宣泄郁闷。 　　唐三藏当年西天取得、今下落不明的无字真经成为中国及日本政府争抢的目标，为免日本人捷足先登，中国政府邀请考古专家卫亦信及其徒弟包教晓（金城武）追查真经下落，得知线索在经盒表面，两人混入日本领事馆，结识身份神秘的美女美加子，后两人又追线索到某日报社，从编辑英叔（罗家英）口中知晓经盒下落，但消息亦被美加子得知。


冒险王 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《冒险王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10461.html) 


## 《冒顿》在线观看和高清下载-51187

导演: 郭郅 编剧: 王力夫 高洪雷 主演: 戴路 王刚 赵小锐 赵汝彬 常媛 类型: 传记 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 又名: 王的崛起 The Rise of King Modu

公元前220年前后，中国北方草原自西而东分别居住着月氏、匈奴、东胡等部族。匈奴大单于为了废长立幼，举兵攻打月氏，欲借月氏之手杀掉在月氏当人质的冒顿。 但是，冒顿在汉人姑娘啾啾的帮助下逃回到父亲身边，他装疯卖傻，蛊惑族人，羽翅丰满后，他亲手杀死了自己的父亲，称为匈奴王。


[冒顿][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.2分][986MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冒顿》详情介绍](/movie/51187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

