---
layout: default
title: '动漫《冰川时代2：融冰之灾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50322/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '冰川时代2：融冰之灾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰川时代2：融冰之灾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰川时代2：融冰之灾》在线观看和高清下载-50322

导演: 卡洛斯·沙尔丹哈 编剧: 彼得·高尔克 格里·斯沃洛 吉姆·赫克特 主演: 雷·罗马诺 约翰·雷吉扎莫 丹尼斯·利瑞 西恩·威廉·斯科特 乔希·佩克 奎恩·拉提法 威尔·阿奈特 杰·雷诺 克里斯·韦奇 彼得·阿克曼 约瑟夫·博洛尼亚 彼得·德塞夫 类型: 喜剧 动作 爱情 动画 家庭 冒险 官方网站: www.iceagemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-13(中国大陆 3D) 2006-03-31(美国) 片长: 91 分钟 又名: 冰川时代2 冰河世纪2：消融 冰原历险记2 Ice Age 2 / Ice Age: The Meltdown IMDb链接: tt0438097

地球上的冰河期终于就快要结束了！面对一天天变暖的天气，动物们都欢欣鼓舞。万物回春的天气里，食物多种多样，生活无忧无虑…… 我们第一集的三个英雄迭戈（剑齿虎）、曼尼（猛犸）和希德（树獭）却在普世欢腾的气氛中察觉出了危机：随着地球逐渐变暖，水位正慢慢上升，照这个速度下去，动物们的家园很快将被淹没。 于是，动物们在迭戈、曼尼和希德的带领下，又开始了找寻新家园的旅途。路上，除了欢笑连连，还有苦难多多。动物们最终能否克服困难，找到一个全新的天地？


[冰川时代2：融冰之灾][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣8.0分][1.1GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰川时代2：融冰之灾》](https://www.btdx8.com/torrent/ice_age_the_meltdown_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰川时代2：融冰之灾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰川时代2：融冰之灾》在线观看和高清下载-17653

剧情介绍：地球上的冰河期终于就快要结束了！面对一天天变暖的天气，动物们都欢欣鼓舞。万物回春的天气里，食物多种多样，生活无忧无虑……   　　我们第一集的三个英雄迭戈（剑齿虎）、曼尼（猛犸）和希德（树獭）却在普世欢腾的气氛中察觉出了危机：随着地球逐渐变暖，水位正慢慢上升，照这个速度下去，动物们的家园很快将被淹没。  　　于是，动物们在迭戈、曼尼和希德的带领下，又开始了找寻新家园的旅途。路上，除了欢笑连连，还有苦难多多。动物们最终能否克服困难，找到一个全新的天地？


冰川时代2：融冰之灾 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰川时代2：融冰之灾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3484.html) 


## 《冰川时代3》在线观看和高清下载-50323

导演: 卡洛斯·沙尔丹哈 麦克·特米尔 编剧: 彼得·阿克曼 迈克尔·伯格 Yoni Brenner Jason Carter Eaton 迈克·里斯 主演: 雷·罗马诺 约翰·雷吉扎莫 丹尼斯·利瑞 Maile Flanagan Jason Fricchione 西蒙·佩吉 类型: 喜剧 动作 爱情 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-07-08(中国大陆) 2009-07-01(美国) 片长: 94 分钟 又名: 冰河世纪3：大威龙驾到 冰河时代3：恐龙的黎明 冰原历险记3 Ice Age 3 / Ice Age: Dawn of the Dinosaurs IMDb链接: tt1080016

一群老朋友又将开始一段新的旅程。当猛犸象曼尼（Manny）沉浸在马上要当爸爸的喜悦之时，剑齿虎迭戈（Diego）却为自己的逐渐衰老而黯然伤神，此时树懒希德（Sid）则发现了三枚恐龙蛋，居然“母爱”泛滥，想作这三只小霸王龙的妈妈，结果被小恐龙真正的妈妈霸王龙掳走。 为了寻找同伴，一群可爱的动物朋友们走进了隐藏在冰河世纪之下的“侏罗纪公园”，在这片神奇的地方，他们会认识什么新朋友，又会遭遇到什么危险，这都让所有众多“冰粉”们充满期待。 这部电影作为20世纪福克斯公司（20th Century Fox）第一部3D形式大规模上映的动画片其制作成本达到1.2亿美元，几乎是《冰河世纪1》的两倍。


[冰川时代3][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣8.3分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冰川时代3》详情介绍](/movie/50323/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

