---
layout: default
title: '电影《六宅一生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /27694/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '六宅一生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六宅一生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《六宅一生》在线观看和高清下载-27694

在破公寓独居、每晚听着楼上做徐爱声自慰的自由文字工作者；沉溺于性爱的素人AV主妇，却在拍片现场碰到自己的女儿；无法拒绝客人要求，只好让店崭里变成芜援交天粹堂的KTV店员；四处物色适合色情酒店的美女，却肯被欧巴桑硬上的AV星探；出版业不景气改行写情色文学，却迷上援交妹的落魄作家；偷拍自己和人做爱烧成偷拍光碟，意外大受好评的恐龙妹。这些社会的底层辛酸血泪，却有着令人捧腹大笑的魅力。


六宅一生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《六宅一生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20758.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六宅一生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六年，六天》在线观看和高清下载-34000

导演: 沈东 编剧: 沈东 张无花 鞠依纳 主演: 王骁 姜瑞佳 冯远征 高云翔 吴刚 吴军 龚洁 田牧宸 马可悦 王彤 苗圃 王国栋 张凯丽 艾丽娅 史磊 丛珊 朱砂 朱烁嘉 刘继忠 李东学 李百惠 玛丽亚 苏丽 张一山 张山 张目 张晞临 张曦文 邱林 苗苗 周小斌 单爽 Shuang Shan 郑昊 赵艺涵 赵乘汐 赵保乐 保剑锋 萨日娜 曹玥瑶 董苏婷 蒋婧 谢芳 谢孟伟 蔡东梅 潘粤明 车永莉 王嘉 牛犇 孙茜 冯绍峰 江一燕 朱旭 佟丽娅 赵丽颖 徐箭 蒋梦婕 颜丹晨 魏伊 瞿颖 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-17(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 6年，6天 Six Years, 6 Days

影片围绕一对年轻人的爱情故事展开，路远（王骁 饰）与小朵（姜瑞佳 饰）因奥运会期间担任志愿者而结识，两人互生情愫但却未来得及表达。多年后,路远被父亲安排到京郊担任大学生村官，在报到的途中与准备出国留学的小朵在鸟巢意外相遇，并相约每年的8月8日在鸟巢相见。自此，二人的故事展开了全新篇章。随着时代飞速发展，再次重逢的两人也都发生了变化，面对被安排好的人生，在追求人生信仰的道路上，路远多次遇到阻碍，致使两人的爱情也十分坎坷，但路远最终突破了自己，蜕变成了一名优秀的基层党员，而小朵则回国成为了一带一路的项目负责人，两人实现了人生价值的同时也收获了美好的爱情。


[六年，六天][HD-720P-MKV][国语中字][1.03GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《六年，六天》详情介绍](/movie/34000/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

