---
layout: default
title: '爱情《色戒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /35950/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '色戒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《色戒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《色戒》在线观看和高清下载-35950

导演: 李安 编剧: 王蕙玲 詹姆斯·夏慕斯 张爱玲 主演: 梁朝伟 汤唯 陈冲 王力宏 庹宗华 朱芷莹 柯宇纶 阮德锵 高英轩 钱嘉乐 何赛飞 宋茹惠 苏岩 卢燕 樊光耀 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.bvi.com.tw/movies/lust_caution/ 制片国家/地区: 美国 中国大陆 台湾 香港 语言: 汉语普通话 上海话 英语 粤语 日语 印地语 上映日期: 2007-09-24(台湾) 片长: 159分钟 又名: 色|戒 色·戒 色戒 Lust, Caution

本是岭南大学学生的王佳芝（汤唯 饰）因战争辗转到了香港读书，她在香港大学加入了爱国青年邝裕民（王力宏 饰）组织的话剧组，他们主演的爱国话剧更激起了他们的爱国情操。当邝裕民得知汪伪政府的特务头子易先生（梁朝伟 饰）正在香港的时候，他们便密谋要刺杀易先生。化名“麦太太”的王佳芝很快得到了易太太（陈冲 饰）的信任与喜爱，同时美丽的“麦太太”也吸引了易先生的眼球，正当事情进行得如火如荼之际，易先生突然要回到上海去。 此后王佳芝一直生活在上海，没想到重遇了邝裕民。当得知刺杀行动还没结束时，王佳芝再次成为了特务，再次以“麦太太”的身份出现在易先生的面前。 重逢后的二人关系进一步发展，此时的易先生因爱上了王佳芝而对她毫无忌讳，王佳芝的内心也变得起伏不定。刺杀行动进行正顺利，但当易先生送给王佳芝璀璨钻戒表达爱意时，王佳芝做出了惊人的决定……


[色戒][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《色戒》](https://www.btdx8.com/torrent/lust_caution_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《色戒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《色戒》在线观看和高清下载-7345

剧情介绍：《色戒》由印裔法国籍导演宾纳伦（PAN NALIN）执导，筹备七年之久，远赴印度与西藏接壤的喜玛拉雅山区实地拍摄，摄制优美壮阔的场面，更深入边境禁地，揭开苦行僧人的神秘面纱。 　　故事描述貌美聪慧的农庄少女琶玛（钟丽缇 饰），偶遇僧人达世（古桑 饰），竟燃起欲念，她不惜公然挑战宗教禁忌，只为追求心中所爱。早已舍弃世间一切羁绊的达世，抵受不住琶玛的挑逗，犹如电击似的触发了原始欲望，遂决定脱去袈裟入世修行，结婚、生儿育。色戒一破，竟是一发不可收拾，达世多年苦修，应否就此毁于一旦？琶玛的放任可会扭转了她一生？佛祖的禅意到底是满足眼前的一个欲望，抑是战胜内心的一个欲念？


色戒 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《色戒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13054.html) 


## 《色戒情敌》在线观看和高清下载-32165

影视公司型男总经理宋江，在同居女友小富婆女魔头珍环情趣虐待下，心理压抑下在外面演变成职场花花公子，私下交往女友有女秘书、女演员、女主播等等。这些女人对屌丝女编剧小栋表现出极端的不屑和攻击，激起其挑战争夺土豪宋江的行动，一步步阴差阳错地亲密接触，一步步秘密修炼，变身成性感迷人的拉风女郎。小伙伴们惊呆了，情敌们也被策略性地宫爆离开成为了前任女友。遭遇事业低谷的宋江也认识到小栋的真心，戒掉花花公子毛病，和女屌丝过上了幸福快乐的生活。</span>


色戒情敌迅雷下载

**详情查看**： [《色戒情敌》详情介绍](/movie/32165/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

