---
layout: default
title: '电影《复仇之溪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9266/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '复仇之溪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇之溪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《复仇之溪》在线观看和高清下载-9266

剧情介绍：　　20世纪30年代，战争的幽灵盘桓世界上空。纳粹相信妖术可以帮助他们迈向胜利，于是派出手下四处寻找便捷的“治世良方”。1936年，在美国西弗吉尼亚的一个偏僻乡村复仇溪，诚实善良的沃尔纳一家迎来一名不速之客。隶属于北美地区德国遗产学术委员会的理查德·沃斯博士（Michael Fassbender 饰）来到这里，借住在沃尔纳家。一家人虽然心有惴惴，不过看在钱的份上欣然接纳沃斯博士，并对其表现出诚挚的热情，却不曾想对方带来了难以置信的灾难。 　　2007年，警察伊万·马歇尔（Henry Cavill 饰）生活正陷入困境。他的哥哥维克多（Dominic Purcell 饰）一度消失。当他以为兄长已死时，维克多却突然出现，带着弟弟来到复仇溪。维克多究竟经历了怎样的磨难？这与30年代沃尔纳一家的遭遇又有什么关联？


复仇之溪 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇之溪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9739.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇之溪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇之溪》在线观看和高清下载-30776

故事发生在1936年，沃讷兹一家住在平静的小镇上。为了挣点外快，他们答应了一个名叫理查德的教授住进自己家里，以便其进行某项秘密项目的研究。然而这场看似平常的接待却给一家人带来了不幸&hellip;…


复仇之溪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇之溪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17965.html) 


## 《复仇之火》在线观看和高清下载-27810

导演: Chris Baugh 编剧: Chris Baugh Brendan Mullin 主演: Nigel O’Neill 苏珊·林奇 乔瑟夫·帕夫洛夫斯基 斯图尔特·格雷厄姆 David Pearse 安娜·普洛克尼亚克 斯特拉·麦克考斯克 伊恩·麦克尔希尼 Brian Milligan Shashi Rami 莱勒·罗迪 瑞安·麦克法兰 Andrew Porter 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-20(英国) 片长: 99分钟 IMDb链接: tt5653514

一位爱尔兰的中年农民，仍然住在家里与他的母亲同住，当某一天老太太被谋杀之后，他开始了复仇的计划。


[复仇之火][HD-720P/1080P-MKV][英语中字][2.57GB/3.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《复仇之火》详情介绍](/movie/27810/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

