---
layout: default
title: '剧情《寻找幸福的赫克托》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /25497/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '寻找幸福的赫克托,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻找幸福的赫克托》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寻找幸福的赫克托》在线观看和高清下载-25497

导演: 彼德·切尔瑟姆 编剧: 彼德·切尔瑟姆 Tinker Lindsay Maria von Heland François Lelord 主演: 西蒙·佩吉 罗莎曼德·派克 斯特兰·斯卡斯加德 克里斯托弗·普卢默 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 加拿大 英国 南非 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 2014-08-14(德国) 片长: 120分钟 又名: 赫克托寻找幸福

影片改编自弗朗西斯·勒洛尔的同名畅销读物。西蒙·佩吉在片中饰演的赫克托是一位心理医生，常年做病人的情绪垃圾桶，有时他也怀疑——快乐、幸福这玩意儿到底是不是真的存在？于是，他决定出门找找幸福，也找找自己的生命意义。


[寻找幸福的赫克托][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寻找幸福的赫克托》](https://www.btdx8.com/torrent/hector_and_the_search_for_happiness_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻找幸福的赫克托》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻找幸福的赫克托》在线观看和高清下载-21336

剧情介绍：         影片改编自弗朗西斯·勒洛尔的同名畅销读物。西蒙·佩吉在片中饰演的赫克托是一位心理医生，常年做病人的情绪垃圾桶，有时他也怀疑——快乐、幸福这玩意儿到底是不是真的存在？于是，他决定出门找找幸福，也找找自己的生命意义。


寻找幸福的赫克托 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《寻找幸福的赫克托》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy827.html) 


## 《寻找手艺》在线观看和高清下载-3499

剧情介绍：　　这是一部行走式的纪录片，讲述三个纪录片的外行，寻找拍摄199名手艺人的故事。 片子没有华丽的画面，没有绝妙的悬念。它只展现真诚，安安静静地和你讲述一系列属于中国自己的、温暖的故事。 　　从情感上，它甚至是一部主旋律纪录片，但它放下以往纪录片的高高在上，而是从个人情感切入， 以极强的代入感，带领观众体验一次真诚的文化之旅。 　　在前期拍摄，本片没有一丝摆拍及人为导演痕迹，完全没有主流的“专业”架式。在后期讲述角度上，本片大胆采用了风险最大的第二人称。 　　本片音乐由小河、钟立风操刀，每一个音符都是原创。 　　是的，它和你想象的纪录片完全不一样。


寻找手艺 (2017)

**详情查看**： [《寻找手艺》详情介绍](/movie/3499/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

