---
layout: default
title: '电影《阿莱塔街388号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /10357/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿莱塔街388号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿莱塔街388号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿莱塔街388号》在线观看和高清下载-10357

剧情介绍：　　影片聚焦在一对30多岁的夫妇身上，他们分别叫詹姆斯和艾米·迪金。他们很不幸的被摄像头秘密跟踪和拍摄，不管是走在路上、还是在工作场地甚至是在家里，他们的一举一动都被秘密的记录下来。利用了这种高科技的追踪镜头，毫无戒心的詹姆斯夫妇的日常生活，夫妻相处关系和一些争吵都被操控和记录着。一天，艾米突然消失了，詹姆斯不知道她是被绑架了还是只是“离家出走”了，这件事情之后詹姆斯的行为变得扭曲和暴力，为了拯救妻子他试图拼命找出是谁在幕后操控着这一连串恐怖的事情，可是詹姆斯终究只是追踪者们手中的一颗棋子……


阿莱塔街388号 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿莱塔街388号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8413.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿莱塔街388号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿薇尔与虚构世界》在线观看和高清下载-47630

导演: 克里斯汀·丹米尔斯 弗兰克·叶根吉 编剧: 弗兰克·叶根吉 本杰明·罗格朗 雅克·塔尔迪 主演: 玛丽昂·歌迪亚 菲烈·卡特林 让·雷谢夫 奥利弗·古尔迈 马克-安德烈·格隆丁 伯利·兰内尔 安妮·考森斯 玛莎·格莱农 卡洛斯·阿拉斯拉奇 维克托·勃兰特 马克·卡马乔 保罗·吉亚玛提 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 法国 比利时 加拿大 语言: 法语 上映日期: 2015-11-04(法国) 片长: 105分钟 又名: 蒸汽女孩与不死猫(港) 艾薇尔与虚构世界 四月和奇妙世界 虚假世界 April and the Extraordinary World / Avril et le monde truqué IMDb链接: tt3422078

安锡动画节最佳电影，被誉为不会令细路欲求动画公仔，而是令世界更美好的电影。20 世纪中拿破仑五世统治的另一个法国，科学家70 年来不断失踪，飞行、电力甚至电影等伟大发明都成泡影，只有艾菲尔建起了第二座铁塔。煤与蒸气把天空弄得乌烟瘴气，出街要戴防毒面具，大皇宫变大温室。阿菲（玛莉安歌迪雅美丽声演）父母是科学家，也无端失踪，当老猫达尔文病到七彩，阿菲偷偷研制不死药，却因此逃亡历险，牙尖嘴利的达尔文、主意多多的怪爷爷、变节特工祖利亚也一起有难同当。《我在伊朗长大》监制再接再厉，法国漫画家Jacques Tardi 原著，糅合凡尔纳和宫崎骏的灵光，以罕见的怀旧动画风，找回失落的动画年代。


[阿薇尔与虚构世界][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.8分][2.4GB/4.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿薇尔与虚构世界》详情介绍](/movie/47630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

