---
layout: default
title: '动漫《巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /1110/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL》在线观看和高清下载-1110

剧情介绍：　　这里是，“人”“神”“魔”各种族混杂的神秘世界密斯塔尔希亚。 　　世界免于巴哈姆特复活引发的崩坏，在那之后过了10年—— 　　新的“人”之王袭击“神”之神殿，攻陷“魔”之国度。 　　从濒临毁灭的状况得到复兴以及更进一步的发展，王都为“人”带来了财富。 　　作为王都复兴的食粮而沦为奴隶的“魔”，以及随着信仰心的消失而失去力量的“神”。 　　在逐渐失去均衡的世界中，“人”“神”“魔”各自的正义相互交错……


巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11082.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴哈姆特之怒VIRGIN.SOUL》在线观看和高清下载-47240

《巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL》，是由Cygames游戏《巴哈姆特之怒》改编的TV动画《巴哈姆特之怒GENESIS》的直属续作。早先有一部《巴哈》的特别活动外传泡面番跳票之后便杳无音讯，而这部《巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL》将在4月播出。新作依然是由MAPPA接手制作，导演也延续一期由佐藤敬一执导。从PV中可以看出完全不逊色于一期的高质量制作在二期重现。二期的故事发生在一期的十年后，主人公由法瓦罗变更为少女妮娜，由诸星堇配音，男主角夏利欧斯17世由梅原裕一郎出演。此外前作的角色法瓦罗、凯撒、丽塔等都维持原阵容。


巴哈姆特之怒VIRGIN.SOUL迅雷下载

**详情查看**： [《巴哈姆特之怒VIRGIN.SOUL》详情介绍](/movie/47240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

