---
layout: default
title: '动作《蛇鹤八步》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23785/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '蛇鹤八步,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蛇鹤八步》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蛇鹤八步》在线观看和高清下载-23785

导演: 陈志华 主演: 成龙 苗可秀 金剛 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1978-03-08 片长: 96 分钟 又名: Snake & Crane Arts of Shaolin

蛇鹤八步是由武林八大门派掌门们共同研究所得出的拳法，拥有着极高的威力，是武林中人都想要得到的宝物。然而，不幸接连发生，八大掌门统统命丧黄泉，蛇鹤八步也因此失传，成为了江湖上的传说。 徐英风（成龙 饰）是一位神秘的侠客，某日，他带着蛇鹤八步的拳谱重现江湖，掀起了重重涟漪，亦引爆了一场腥风血雨。一些人想要夺得拳谱成为武林的霸主，一些人想领略蛇鹤八步的风采，一些人以为徐英风正是当年凶案的罪魁祸首，一时间，徐英风成为了江湖上人人得而诛之的存在。不过，徐英风并不把这些想取他性命的人放在眼里，他的目的只有一个，那就是找到凶手，为掌门们报仇。


[蛇鹤八步][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][1978][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蛇鹤八步》](https://www.btdx8.com/torrent/snake_and_crane_arts_of_shaolin_1978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蛇鹤八步》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蛊/巫术》在线观看和高清下载-30886

故事描述香港督察黄锦燊饰查出女童谋杀案的凶手竟为其父林艾飞饰。林在狱中求见督察，告知他曾在某地邂逅一女子，获赠颈饰。自此，林突感有性无能的趋向，而其女忽嗜生肉，并数次有伤害林的意图。友人劝其赴巫婆处占算，巫婆算出其女系邪魔入体，必须以九寸钉钉在头上将其钉死。林即在此不可思议力量的作崇之下，将亲女钉死。督察赴某地查探线索，并从神媒那里查出林中了尸油降&hellip;………


蛊/巫术迅雷下载

**详情查看**： [《蛊/巫术》详情介绍](/movie/30886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

