---
layout: default
title: '电影《中华料理师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /23027/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '中华料理师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中华料理师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《中华料理师》在线观看和高清下载-23027

《中华料理师》是一部由淘梦影业、铠甲娱乐出品，思美传媒、锦辉传播、中南影业、星象影业、开心小熊、辉黄文化、泛鱼乐联合出品，淘梦独家宣发的网络电影，讲述了安小野为了撰写美食记《大食代》，找到了隐居在神不归美食街的谭一凡，想要采访他，并且请他帮忙。某天何世龙出现在了陆凡的餐馆内，想要和他一决高下。陆凡各种戏耍何世龙，不和他比试厨艺，何一气之下准备留在餐馆内帮助谭一起经营。 餐馆生意越来越好，而谭依旧我行我素，每天拿着赚来的钱去赌博并且惹怒了何某日，安采访黑料理界厨神部任天得知中华厨艺班面临解散，因此何决定回厨艺班一趟，并且告知二人自己得了绝症。陆得知此消息后内心受到了严重的冲击，并告诉了安，其实他们俩当初是很好的搭档，因为自己当初受了打击导致意志消沉并且舌头失去了味觉所以退出了厨艺班。 陆决定接受何的挑战，何也发现了陆失去味觉的事情，和安一起为陆找回了味觉， 两人最终联手一起击败了黑暗料理界厨神部任天，为中华厨艺班赢回了荣誉。


中华料理师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《中华料理师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25390.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中华料理师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中华英雄》在线观看和高清下载-13714

导演: 刘伟强 编剧: 文隽 马荣成 主演: 郑伊健 舒淇 杨恭如 元彪 林晓峰 谢霆锋 吴镇宇 黄秋生 徐锦江 郑浩南 李璨琛 叶佩雯 陈小春 郑佩佩 类型: 剧情 动作 冒险 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 1999-07-17(香港) 片长: 116分钟(日本) 109分钟(英国) 115分钟(阿根廷) 又名: 华英雄 A Man Called Hero

1913年，钱无义（徐锦江 饰）带了洋人来夺家传之宝，华家人惨遭灭门。华英雄（郑伊健 饰）在怒火中杀光洋人。他忍痛与妻子洁瑜（杨恭如 饰）暂别，远避美国当苦工谋生，却承受着种族歧视的不公待遇，华英雄反抗出走。 洁瑜带着身孕赴美，得中华楼老板元武（元彪 饰）相助，而英雄也被鬼仆救 出，夫妻相聚。洁瑜诞下龙凤双胞胎之夜，中华楼遭“五术人”纵火，洁瑜身亡，女婴被掳走，男婴被好友生奴（林晓峰 饰）收养。华英雄为了报仇，苦练师父金傲（黄秋生饰）的《中华傲决》武功。十六年后，华英雄之子华剑雄（谢霆峰 饰）欲寻生父，但华英雄以“天煞狐星”为由，不肯亲近儿子，最终在纽约自由女神像上，与仇人“五术人”的师父无敌（吴镇宇 饰）决斗……


[中华英雄][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.3分][2.7GB/6.1GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《中华英雄》详情介绍](/movie/13714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

