---
layout: default
title: '动漫《我的狐仙女朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /654/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '我的狐仙女朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的狐仙女朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的狐仙女朋友》在线观看和高清下载-654

剧情介绍：电视动画《我的狐仙女友》改编自日本轻小说家西野胜海原作的同名轻小说，故事是围绕在人类男主角・小山田耕太与狐仙女友・源千鹤、狼妖・犹守望之间展开的欢乐并糟糕的校园三角恋。在原作轻小说第8卷（2007年11月22日发售）书腰上，正式发表了《我的狐仙女友》动画化的决定。电视动画于2008年4月5日首播，全12集。另外，OVA动画《我的狐仙女友~盛夏的大狂欢节~（かのこん～真夏の大谢肉祭～）》分为上下两卷，分别于2009年11月25日和12月22日发售。  在乡下与祖父二人相依为命的淳朴少年小山田耕太，来到大城市的熏风高中，成为这个学校的高中一年级新生。面对新的城市、新的校舍，紧张的耕太意外的被学姐告白了。她，是学校内的第一号大美女，源千鹤。拥有大胸部的千鹤学姐用千方百计，不择手段的诱惑耕太。而她的真实身份竟然是狐妖！而千鹤的弟弟，耕太的同班同学，同为狐妖的多由良，对班长朝比奈茜也动了真心。纯洁少年耕太与狐妖学姐的爆笑校园喜剧就此拉开了序幕。


我的狐仙女朋友 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的狐仙女朋友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5204.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的狐仙女朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的狐仙老婆》在线观看和高清下载-38738

《我的狐仙老婆》是青春科幻网络剧，由林世勇执导，范世琦、安泳畅、周晓涵、是元介等联袂主演。该剧改编自同名网络小说，讲述了一个校园偶像刘奕的成长历程。《我的狐仙老婆》讲述的是古灵精怪的俏狐仙林彤(安泳畅饰)在一次阴差阳错之下被封入呆萌胆小却又不失正义感的宅男刘弈(范世琦饰)的右手中，从此刘弈人生急速逆转，一步步成长为少年英雄，俘获各色美女，最终成为人生赢家的故事。男主人公刘奕原本是现代社会中最具典型的“屌丝男生”，以体育特招生的身份进入了大学校园，初入校园便一直游离在“被开除”的边缘，无论生活还是学业，甚至感情状况都一沓糊涂。经历了一系列的失败，虽然刘奕的人生跌入了谷底，但也因缘际会认识了一位逃亡中狐仙女友林彤，林彤原本是F星球仅存下来的“妖族”一脉的公主，却因为F星球内部的战乱不休，只能与师傅一起逃亡并栖息在地球，平安地度过了千余年的时间。但踪迹终于被发现，也正是在命运最危机的时刻，刘奕的糊涂出现，误打误撞救了林彤，但林彤也被追踪者的法术封印在了刘奕的“右手”之中，从此，“狐仙”林彤便开始居住在了凡人刘奕的身体之中，而刘奕的命运也因此发生了巨大转折。刘奕与林彤就这样开始了一段虐心的情感之旅，从互相排斥到惺惺相惜，再到命运绑定，林彤不仅用自己的“异能”帮助了刘奕完成了从“屌丝”到英雄的转变，而且两人也克服了种种困境打破了“仙魔”恋的禁忌。在刘奕成长的过程中，随着其能力的增长，也激化了F星球的种族力量之间的矛盾，安静的校园突然之间风起云涌，一场仙魔大战在美丽的校园净土上悄然拉开了序幕….


我的狐仙老婆迅雷下载

**详情查看**： [《我的狐仙老婆》详情介绍](/movie/38738/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

