---
layout: default
title: '电影《集结号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /34669/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '集结号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《集结号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《集结号》在线观看和高清下载-34669

解放战争时期，连长谷子地接到团长命令，要打阻击战帮助大部队撤离，以集结号为撤退信号。整个连队打光了，也没听到集结号响，谷子地被炮火轰晕在死人堆里得以生还。之后漫长岁月里，他寻找原来的队伍，一是想找到团长说完成任务了，但全连阵亡；二想知道团长到底有没有吹响集结号。谷子地最后找到的是团长的坟头。一个司号员告诉谷子地，其实团长从来就没有打算吹响集结号，原来为了大部队的转移，团长和谷子地的连队一样，也是战争的牺牲品。谷子地醒悟后，决心挖出全连49个弟兄的遗骸，为当年阵亡的弟兄们找回“烈士”称号……


集结号迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《集结号》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14274.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《集结号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《集结号》在线观看和高清下载-9346

剧情介绍：　　1948年解放战争时期，连长谷子地（张涵予 饰）率领九连47名战士在汶河岸执行掩护大部队撤退的任务，团长刘泽水（胡军 饰）下令，以集结号为令，听见号响就撤退。 　　惨烈的战争在炮弹的轰鸣中开始，九连的战士死伤惨重，排长焦大鹏（廖凡 饰），牺牲前说自己听见了集结号，谷子地自己没有听见，他决定死守阵地。九连打退了敌人三次进攻，炸毁二辆坦克，歼敌无数，全连除连长谷子地，47人全部阵亡。 　　这场战争改变了谷子地的人生。由于部队改了编号，谷子地找不到组织，九连牺牲的烈士们也被认定为失踪。谷子地开始了艰难的寻找，为九连的兄弟们讨个说法，也为了探明当年集结号的真相。


集结号 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《集结号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9595.html) 


## 《雇佣兵》在线观看和高清下载-23302

导演: Maxim Korostyshevsky 编剧: Alexandre Coscas 罗伯特·克龙比 Joe Kelbley 主演: 肖恩·宾 文·瑞姆斯 多米尼克·莫纳汉 克里斯蒂安·史莱特 詹姆斯·克伦威尔 科尔姆·米尼 弗莱迪·罗德里格兹 瑞恩·唐洛胡 查理·比尤利 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-03(美国)

克雷格·麦肯切尔上尉（克里斯汀·史莱特 Christian Slater 饰）和战友迈克曾是驰骋中东战场上经验丰富、实力强悍的特种兵，但在一次行动中由于违抗了上级的撤退命令以及攻击了CIA特工，最终被军队扫地出门，如今二人艰苦求生，颓废不堪。就在此时，名叫露丝的女人找到克雷格，邀请他加入一支雇佣军。原来在东欧附近的海域尚有一座名为蛇岛的小岛，没人知道它的真正归属，但此前不久邪恶的路波上校（Gennadi Vengerov 饰）占领岛屿，其手下更豢养一群见钱眼开、嗜血如命的恶徒，这群恶魔任意攫取小岛资源，滥杀无辜，无恶不作。为此，几名富豪出资购置军火并聘请雇佣军，准备登陆蛇岛推翻路波的暴政。克雷格将和一众高手踏上充满腥风血雨的征途…… 本片根据美国同名战争游戏改编。


[雇佣兵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.2分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雇佣兵》详情介绍](/movie/23302/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

