---
layout: default
title: '电影《上京物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /31944/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '上京物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上京物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《上京物语》在线观看和高清下载-31944

出于对绘画的热爱，自由生活在临海小镇的高原菜都美（北乃纪伊 饰）离开家乡，前往位于东京的美术大学学习。国际大都会寸土寸金，为了负担学费、房租和生活费，菜都美经人介绍在一家夜总会做起了女招待。个性淳朴的她不得不周旋在轻浮油腻的客人中间，靠出卖笑脸求生。期间她与男孩良介（池松壮亮 饰）相识并住到了一起，然而良介不求上进，靠啃菜都美过日子，为生计所迫的女孩脾气日渐暴躁。除此之外，在美院她的成绩垫底，投稿到各个出版社接连被拒，菜都美不得不认真考虑当初上京的决定是否正确。在此期间，夜总会的前辈吹雪（濑户朝香 饰）及其女儿沙希（谷花音 饰）给了她难得的勇气与鼓励，促使菜都美朝着未来迈出新的一步&hellip;…


上京物语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《上京物语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16695.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上京物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上位》在线观看和高清下载-18728

导演: 管晓杰 编剧: 管晓杰 主演: 文卓 赵奕欢 文梦洋 游艺湉 秦汉擂 尹哲 胡悦 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-02-28(网络) 片长: 93分钟 又名: Struggle

北京，繁华又落寞，热情又残酷，每天每秒，无数的人心怀着对未来的美好憧憬，来到这里寻找属于自己的生活和梦想。毕业将近，李若溪（赵奕欢 饰），乔姿（文梦洋 饰），思琪（游艺恬 饰）和萌萌（胡悦 饰）这四个大学好友也加入了寻梦的队伍中去，朝着成为演员的目标不断前进。 潜规则，自曝，炒作和忍辱负重，巨大的娱乐圈宛如一个深不见底的黑洞，四个涉世未深的女孩子们唯有用她们各自的方法不断的挣扎和沉浮。直到某一天，思琪被发现醉倒在了夜店的厕所里，场面让人不忍目睹，这时女孩们才开始真正的思考起她们拼命挣扎努力上位的意义所在。


[上位][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.4分][960MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《上位》详情介绍](/movie/18728/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

