---
layout: default
title: '电影《新兵张本旺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /34512/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新兵张本旺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新兵张本旺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新兵张本旺》在线观看和高清下载-34512

新兵张本旺从新兵连分到连队，被同年兵牛爱国无意间捕捉到一个重要信息&mdash;—张本旺与即将分配到的这个部队有关系。而更为巧合的是，张本旺的关系竟然就是自己这个连队的新任连长刘建锋。


新兵张本旺迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新兵张本旺》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14460.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新兵张本旺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新兵日记[2部合集]/新兵日记+新兵日记之特战英雄》在线观看和高清下载-41667

这是一个发生在一班菜鸟新兵入伍上成功岭，与一个对自己要求甚严的少尉排长的故事.....少尉排长孙安邦(姚元浩饰演)以第一名优秀成绩自陆军官校毕业，他明明具备进军西点军校的实力，却自愿选择到成功岭训练新兵，只因为他看不惯现在军中的人性化管理，养出一群抗压性超低的草莓兵，所以他决心为国家尽一己之力，以铁腕政策好好来锻鍊新兵一番.....连长丁浩(李兴文饰演)在安邦的身上，似乎看见了自己过去的影子。当年他训练新兵时也同样严格，同样铁面无私，但却因为管教不当发生意外，让他多年来荣昇不上，使自己成为全国最老的连长。热血的孙安邦，是否能唤醒丁浩昔日的澎湃热情？除了连长和排长，新训中心最美丽的士官督导长王胜男(刘香慈饰演)，名其符实，不让鬚眉，她会如何用不输男人的坚毅和体能，让所有班兵心服口服？ 罗刚(唐丰饰演)与安邦是兄弟关系，很巧合也在成功岭受训。他的个性桀骜不驯，与安邦又有解不开的心结，两人在成功岭上狭路相逢，到底会发生多少火爆衝突？在下级必须服从上级，最重伦理的军中，罗刚到底要如何自处?自我感觉超级良好，个性又四海豪气的台客帅哥杨海生(傅子纯饰演)，伙同他从小到大最要好的麻吉好友林博文(陈德烈饰演)同时入伍。两人一动一静，会在成功岭上如何互相扶持？林博文因为当兵，最爱的女友田欣(钱柏渝饰演)竟发生兵变，痛不欲生的博文要如何走出情关？同梯弟兄又会如何义气相挺?天兵1号赖虎(林道远饰演)，虽然外形壮硕，名字罢气十足，但却是个本性懦弱、胆小如鼠的纸老虎。他被黑社会教父老爸把他送入军中改造，是否能脱胎换骨，蜕变为铁铮铮的男子汉?天兵2号吴勇(夏政峰饰演)，爱唱歌跳街舞，是个疯狂爱当兵的原住民，他最喜欢看报告班长电影，所以入伍当兵前，早就照电影情节做足功课与万全准备，那知到了部队才发现，真实的当兵生活好像和电影不大一样.....天兵3号叶大同(钱君仲饰演)，一讲话就结巴，却拥有惊人的口技才华。当众新兵巴不得放假出营，到福利社把妹吃喝玩乐时，为什麽大同却宁可待在成功岭受训？他到底有什麽特殊的背景身份?蔡浩志(浩子饰演)，在结婚当天居然逃婚跑去当兵，气得父亲大发雷霆，表示会客日一定要他如期和未婚妻(张嘉心饰演)完婚。浩志真的会创下纪录，在成功岭当新郎吗?邱有顺(阿翔饰演)，满脑子想捞钱的山寨版达人，他的滑头个性，是否会在军纪如山的新训中心被彻底改变? 个性斯文的法律系毕业生石俊(潘柏希饰演)，一心嚮往要当职业军人，每晚都会把训练的点点滴滴详实纪录在日记里，为什麽他的军人梦会充满波折？来自四面八方的班兵，有缘同聚一堂，共同体验睡大通舖、吃大锅饭、患难与共的当兵生活，他们会得到多少成长体会多少难得经验?并留下多珍贵的回忆?


新兵日记[2部合集]/新兵日记+新兵日记之特战英雄迅雷下载

**详情查看**： [《新兵日记[2部合集]/新兵日记+新兵日记之特战英雄》详情介绍](/movie/41667/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

