---
layout: default
title: '电影《魔力，魔力》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32655/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔力，魔力,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔力，魔力》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔力，魔力》在线观看和高清下载-32655

第一次出国的艾莉西亚从加州到了南美，并和表姐的朋友们一起，踏上了一段远离城市的旅程。然而表姐半途有事而返，留下她与三个陌生人。这三个陌生人中，一个是时不时做出奇怪举动，说话不顾后果，甚至有倾向的同性恋，一个是郁郁寡欢，总是板着面孔，似乎对艾莉西亚做的任何事都不满意的大姐，还有一个是表姐那个看起来虽然友善，却痴迷于催眠术的男朋友。面对陌生的国度，奇怪的人，空荡的房间，狂野的世界，艾莉西亚脆弱的神经不断受到挑战。失眠、梦魇、幻觉带来了焦虑、惊恐、不安，艾莉西亚要怎样走完这一段旅程，又是否能脱离险境?


魔力，魔力迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔力，魔力》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16116.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔力，魔力》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔力，魔力》在线观看和高清下载-18158

剧情介绍：第一次出国的艾莉西亚从加州到了南美，并和表姐的朋友们一起，踏上了一段远离城市的旅程。然而表姐半途有事而返，留下她与三个陌生人。这三个陌生人中，一个是时不时做出奇怪举动，说话不顾后果，甚至有虐 待倾向的同性恋，一个是郁郁寡欢，总是板着面孔，似乎对艾莉西亚做的任何事都不满意的大姐，还有一个是表姐那个看起来虽然友善，却痴迷于催眠术的男朋友。面对陌生的国度，奇怪的人，空荡的房间，狂野的世界，艾莉西亚脆弱的神经不断受到挑战。失眠、梦魇、幻觉带来了焦虑、惊恐、不安，艾莉西亚要怎样走完这一段旅程，又是否能脱离险境?


魔力，魔力 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔力，魔力》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3147.html) 


## 《魔力女战士》在线观看和高清下载-13357

剧情介绍：21世纪初，一场瘟疫夺去了99%的人类生命，幸存者们依靠科学家古德查德的发明，建造孤城布瑞拉格维系文明。时间过去四百年后，部分市民不满古德查德政权独裁统治与持续发生的失踪案，组建武装力量魔力党（Monicans）对抗。  　　女战士伊恩（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）是魔力党中实力顶尖的人物，在完成破坏古德查德监控系统的任务中，伊恩目睹了被对方杀害的亲妹遗体，伊恩在怒火添胸时得到了刺杀古德查德首脑特雷弗的指令，但当她与特雷弗面对面时，对方呼唤“凯瑟琳”这个名字让她陷入混乱的记忆无法行动。伊恩脱身后着手调查这座城市的真相，发现一直以来的失踪案与克隆计划息息相关，而布瑞拉格运行的基础便是复制人类。伊恩的发现很快引起连锁反应，将各方势力卷入其中……


魔力女战士 (2005)

**详情查看**： [《魔力女战士》详情介绍](/movie/13357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

