---
layout: default
title: '电影《蓝色情人节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /12780/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蓝色情人节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝色情人节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蓝色情人节》在线观看和高清下载-12780

剧情介绍：　　迪恩和辛迪是一对结婚六年的夫妻，伴随着“七年之痒”的到来，他们的婚姻出现了问题。这种问题并不是有第三者插足，而是迪恩和辛迪的内心对生活和爱情产生了动摇。在朝夕相处了六个年头之后，他们需要找点新的“兴奋点”来刺激自己的爱情。 　　一天晚上，迪恩和辛迪出了门，他们把自己的女儿丢在了家里。路上，夫妻俩发生了争执，他们吵闹的焦点就在于对未来生活的分歧上。辛迪希望开创自己的事业，做一个女强人，而她的丈夫迪恩却很满足于现在的这种简单、朴素的生活，他满足于自己的生活中只有妻子和女儿的现状。 　　由于意见无法统一，两人愈吵愈烈。以前婚姻生活中的那些幸福的时刻现在几乎成为了令人难堪和苦恼的回忆。迪恩和辛迪将要何去何从？情人节夜里的这次争吵是新生活的起点还是现在生活的终点？难道熟知的爱人间除了仇恨就不再有其他什么情感了吗？ 　　迪恩和辛蒂相爱多年，由相识相爱到结婚，中间走过不少甜酸苦辣，多年的相处中二人的关系不断转变。辛蒂对事业仍有野心，在丈夫、孩子和自己的理想之间，辛蒂要作出最终的抉择。 　　影片讲述了一对夫妇在婚姻面临重大危机时的抉择，由瑞恩·高斯林和米歇尔·威廉姆斯出演这对婚姻破碎的夫妻。 ----- 她说“我要和你离婚”，他气得一怒之下把婚戒拔下扔掉。然后上车，车刚开，他又急得连车都没叫停，就跳下车去，跑到草丛里慌慌张张的找刚刚扔掉的戒指。他那么爱她，爱得像烟花一样热烈，还是会被黑夜无情吞噬。


蓝色情人节 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝色情人节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6526.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝色情人节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝色情人节/有人喜欢蓝》在线观看和高清下载-28662

迪恩和辛迪是一对结婚六年的夫妻，伴随着"七年之痒"的到来，他们的婚姻出现了问题。这种问题并不是有第三者插足，而是迪恩和辛迪的内心对生活和爱情产生了动摇。在朝夕相处了六个年头之后，他们需要找点新的"兴奋点"来刺激自己的爱情。


蓝色情人节/有人喜欢蓝迅雷下载

**详情查看**： [《蓝色情人节/有人喜欢蓝》详情介绍](/movie/28662/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

