---
layout: default
title: '电影《金钱之味》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /12777/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金钱之味,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金钱之味》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金钱之味》在线观看和高清下载-12777

剧情介绍：　　青春的肉体，金钱的味道。 　　操纵韩国经济命脉的白氏财阀女主人白金玉是一个人至中年仍贪慕肉欲的妇人。而她的丈夫尹会长则是一个“金钱中毒者”，为了财富可以放弃一切，包括良知。白氏豪华的府邸内，涌动着一种情欲与铜臭混杂在一起的诡异味道。白金玉以金钱利诱，长期和自己的年轻男秘书英作保持着肉体关系，而英作和白家长女娜美——家族中唯一个拥有不同思想的人又有着极为暧昧的情感纠葛，而尹会长为了排解寂寞，又和女佣有着非同寻常的亲密关系……  　　《金钱之味》是一部充满“金钱味道”的影片，展现了人与人之间受欲望和金钱驱使下的爱恨情仇。生活在韩国上流社会的财阀一家，由白允植饰演的尹会长过着富足且扭曲的生活，妻子白金玉（尹茹贞 饰）是一个为了守住自己的财富不择手段冷酷无情的女人，他们的女儿尹娜美（金孝珍 饰）思想开放，生活无拘无束，她喜欢的男人“朱英作”最终（金康宇 饰）也在金钱面前放下了自尊，甘受奴役。 ----- 导演就是在不断的重复着“有钱人”“和女佣偷情”“不伦的性”之间大做文章。实际上导演是想通过一些细节展示有钱人之间的奢靡生活，以此来强调自己的价值观，但实际上，太多的类似细节的叠加影响到了剧情的讲述，会让情节的发展变得脱节和毫无关联。


金钱之味 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《金钱之味》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6530.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金钱之味》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金钱之味》在线观看和高清下载-14241

导演: 林常树 编剧: 林常树 主演: 金康宇 尹汝贞 白允植 金孝珍 温朱万 类型: 剧情 官方网站: money2012.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 英语 上映日期: 2012-05-17(韩国) 片长: 115分钟 又名: 钱‧欲‧劫(港) 金钱的味道 钱的味道 钱之味 The Taste Of Money Do-nui mat

在白家，谁的话都不算数，唯有金钱，被看做是至高无上的统治者。作为屋子里的女主人，白金玉（尹汝贞 饰）除了不断的想着法子往兜里捞钱外，还和自己年轻的男秘书英作（金康宇 饰）行着苟且之事，除了对金钱的无限欲望外，白金玉对于肉欲的渴求也似乎没有止境。对于夫人的不忠，尹会长（白允植 饰）完全不放在心上，对于他来说，只要有钱，其他的一切都阻止不了他前进的脚步。 虽然生在如此腐败的环境中，白家的长女娜美（金孝珍 饰）好像并没有受到太大的影响，而感情丰富的她对于长相英俊的英作渐渐产生了好感。作为母女同时追求的对象，英作不知该何去何从，一方面，娜美年轻的身体吸引着他，另一方面，他又陷入了白金玉用金钱构筑的漩涡中无法自拔。


[金钱之味][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.2分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金钱之味》](https://www.btdx8.com/torrent/taste_of_money_2012.html) 


## 《金钱之味/钱之味/金钱的味道》在线观看和高清下载-33335

《金钱之味》是一部充满&ldquo;金钱味道”的影片，展现了人与人之间受欲望和金钱驱使下的爱恨情仇。生活在韩国上流社会的财阀一家，由白允植饰演的尹会长过着富足且扭曲的生活，妻子白金玉（尹茹贞 饰）是一个为了守住自己的财富不择手段冷酷无情的女人，他们的女儿尹娜美（金孝珍 饰）思想开放，生活无拘无束，她喜欢的男人&ldquo;朱英作&rdquo;最终（金康宇 饰）也在金钱面前放下了自尊，甘受奴役。


金钱之味/钱之味/金钱的味道迅雷下载

**详情查看**： [《金钱之味/钱之味/金钱的味道》详情介绍](/movie/33335/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

