---
layout: default
title: '犯罪《男孩别哭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /27867/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '男孩别哭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男孩别哭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男孩别哭》在线观看和高清下载-27867

导演: 金伯莉·皮尔斯 编剧: 金伯莉·皮尔斯 Andy Bienen 主演: 希拉里·斯万克 科洛·塞维尼 彼得·萨斯加德 布兰登·萨克斯顿 类型: 剧情 爱情 同性 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-09-02(威尼斯电影节) 2000-03-31(美国) 片长: 118 分钟 又名: 没哭声的抉择 男孩不哭 / Boys Don’t Cry IMDb链接: tt0171804

布兰顿（希拉里•斯万克 Hilary Swank 饰）来到法奥斯城，成为了当地的大众情人，很受女性欢迎。然而他却有着不为人知的隐秘——俊男本是女儿身。“他”的真名叫蒂娜，一直对自己是个女性缺失认同。他喜欢成为男性，并决定来到这个陌生的城市开始新角色和新生活。 布兰顿和当地女孩拉娜（科洛•塞维尼 Chloë Sevigny 饰）恋爱了，还和拉娜的前男友成为好友——尽管他们粗野、酗酒，行为暴戾，但被接纳的布兰顿却得到了认同感。生活朝着布兰顿想要的方向发展，一次交通违章却暴露了所有的秘密。布兰顿被识破女儿身，尽管拉娜原谅了她，悲剧却发生了。拉娜的前男友对布兰顿怒不可遏，将她摧毁在一场残忍的暴力事件中。


[男孩别哭][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][3.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《男孩别哭》](https://www.btdx8.com/torrent/boys_dont_cry_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男孩别哭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男孩和世界》在线观看和高清下载-50137

导演: 阿莱·阿布鲁 编剧: 阿莱·阿布鲁 主演: Marco Aurélio Campos Vinicius Garcia Lu Horta 类型: 剧情 动画 制片国家/地区: 巴西 语言: 无对白 上映日期: 2013-09-20(渥太华动画电影节) 2014-01-17(巴西) 片长: 80分钟 又名: 囧男孩看世界(台) The Boy and the World / O Menino e o Mundo IMDb链接: tt3183630

荣获动画界最高荣誉——法国安锡动画影展首奖。童真如何面对成长的苦涩与世界的现实？宛如巴西版的囧男孩，一家务农生活穷苦却过得快乐。然而为求谋生，父亲只得离乡出外谋生。小男孩不忍母亲伤心，踏上寻父的大冒险旅程。沿途光怪陆离的人事，城乡风景，媒体，贪婪嘴脸的美国老板与压榨扁瘦得劳动者，美丽又悲伤的世界景象。


[男孩和世界][HD-720P-MKV][无对白][豆瓣8.7分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《男孩和世界》详情介绍](/movie/50137/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

