---
layout: default
title: '悬疑《第九道门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /32120/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '第九道门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第九道门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第九道门》在线观看和高清下载-32120

导演: 罗曼·波兰斯基 编剧: 罗曼·波兰斯基 John Brownjohn 主演: 约翰尼·德普 弗兰克·兰格拉 莉娜·奥琳 艾玛纽尔·塞尼耶 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 法国 西班牙 美国 语言: 英语 法语 拉丁语 葡萄牙语 西班牙语 上映日期: 1999-08-25 片长: 133 分钟 又名: 魔鬼手记 鬼上门 / The Ninth Gate IMDb链接: tt0142688

卡索(约翰尼·德普 Johnny Depp 饰)着迷于收藏离奇古怪的珍稀书籍。这种才华令富翁巴尔坎（弗兰克·兰格拉 Frank Langella 饰）大为赏识。他派给卡索一个艰巨的任务——寻找一本叫《第九道门》的古书，并鉴定他手中那本的真假。这本书在世界上仅存3本，剩下的两本，分别流落到了葡萄牙和法国。 传说，只要通读此书，就可以召唤魔鬼的到来。卡索开始了曲折而又魔幻的寻找历程。他探访了书的原主人之妻、古籍修缮专家、遇上绿眼珠的神秘女人，期间他朋友的暴毙竟然跟书里的插图如出一辙，命案还在连连上演。原来，书中所带的咒语，恐怕会使得拥有者无一幸免。而如果三本书合在了一起，就会迎来邪恶的撒旦。而到底最终魔鬼的脸有没有出现？


[第九道门][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.7GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第九道门》](https://www.btdx8.com/torrent/the_ninth_gate_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第九道门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第九道门/鬼上门》在线观看和高清下载-30446

迪安·科索（约翰尼·德普饰）是一个专门从事珍贵典藉交易的经纪人，他常为富有的藏书家们提供重要收藏线索。科索受雇于纽约百万富翁鲍里斯&middot;巴尔坎（弗兰克&middot;兰格尔拉饰），此人虽拥有大量的玄秘文献，但一直为《通往幽灵王国的第九扇门》这部珍奇宝典着迷。这本书据传说源于撒旦，十七世纪有人重新写成，世间仅存三本。其中一本书的主人在自杀前几天把书卖给了巴尔坎。巴尔坎要科索不惜一切代价为他去寻找另外两本，据说，另两本中的一本由葡萄牙的法格斯所有，另一本被法国收藏家凯斯勒收藏，巴尔坎想要验证此书的真伪。科索受命拜访莉娅娜·特尔弗（莉娜·奥林饰），她是一个寡妇，正是她的丈夫死前把书买给了巴尔坎，她希望能把这书找回去。科索与朋友伯尼（詹姆斯·拉索饰）商议对策，可不久伯尼就忽然死亡，这件事与巴尔坎手中那本书的一幅插图竟不谋而合……


第九道门/鬼上门迅雷下载

**详情查看**： [《第九道门/鬼上门》详情介绍](/movie/30446/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

