---
layout: default
title: '电视剧《血族第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /4771/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '血族第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血族第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血族第一季》在线观看和高清下载-4771

剧情介绍：故事讲述一架与地面失去通讯联络且没有任何生命迹象的波音737客机降落在肯尼迪国际机场，美国疾控中心生化威胁调查专家Ephraim Goodweather医生奉命赶到现场进行调查。他发现机上所有乘客都死了，但机上还有一种奇怪的新生物。不久后，他与纳粹大屠杀幸存者、退休教授Abraham Setrakian组建了一个应对此次危机的特别行动组。一群吸血鬼正快速将地球转变成他们的「进食场」，这个特别行动组成了人类最后的希望。该剧描述的吸血鬼与我们熟知的吸血鬼有很大的不同：他们是一种寄生生物。他们寄生在宿主身上，用尖刺来吸取血液，然后向宿主体内注入大量的幼虫。幼虫会释放出可怕的病毒，通过操纵宿主的基因让宿主的外貌发生巨大改变，从而诞生更多受到「主人」控制的「吸血鬼」。Abraham Setrakian教授是纳粹大屠杀的幸存者，二战结束后移民到美国，在西班牙人定居的哈林区开了一家当铺。当吸血鬼危机爆发时，他可能是唯一知道答案的人——只可惜没有人愿意听他的话，因为他是个糟老头。


血族第一季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《血族第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1100.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血族第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血族第二季》在线观看和高清下载-4770

剧情介绍：美剧《血族》改编自吉尔莫·德尔·托罗和Chuck Hogan联合出版的同名小说。承接第一季剧情，在本季中，人类和吸血鬼之间的战争仍在继续， “血祖”The Master 继续实施他的邪恶计划，而病毒已遍布全美，幸存者们不仅要对抗反派，还要继续寻找治疗病毒的方法。据悉，原著角色“昆兰”将登场，第一季血族突击队队长并非真正的昆兰。


血族第二季 (2015)

**详情查看**： [《血族第二季》详情介绍](/movie/4770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

