---
layout: default
title: '电影《末世殖民地/殖民地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29286/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末世殖民地/殖民地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末世殖民地/殖民地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末世殖民地/殖民地》在线观看和高清下载-29286

故事讲述未来的冰封地球，劳伦斯&middot;菲什伯恩饰演的布里格斯作为&ldquo;第七殖民地&rdquo;的领袖，食物短缺是他们最大的生存挑战。意外收到来自&ldquo;第五殖民地&rdquo;的求救信号，布里格斯决定率队踏入冰天雪地的户外，前去一探究竟，但队员却警告他前方等待的可能是危险&hellip;…


末世殖民地/殖民地迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末世殖民地/殖民地》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19325.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末世殖民地/殖民地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末世第一季/末日革命》在线观看和高清下载-42931

该剧挂着JJ Abrams的名字，实际上是由Eric Kripke（《邪恶力量》主创人）开发的。故事描述一个诡异的世界中所有形式的能量都神秘消失，迫使一群人不得不通过自己的双手来求生存并四处寻找他们的亲人和爱人。据称NBC为该剧支付了200万美元的独占惩罚金，如果该剧得不到正式剧集预订，这笔钱就打水漂了。Billy Burke扮演男主角Miles，一个神通广大的人物，既有好的一面，也有黑暗且危险的一面。Graham Rogers扮演能力出众但是心眼很多的猎人Danny Matheson，有一副好心肠；Tracy Spiradakos扮演战士Charlie；Anna Lise Phillips扮演一个医生；Giancarlo Esposito扮演强悍的军人Neville上尉，但具有南方人的绅士风度；David Lyons扮演长相英俊的海军陆战队士兵Bass（原定由Billy Burke扮演）；Zak Orth扮演科学家Aaron，在一个经典物理学被彻底颠覆的世界里，他感到无所适从；Andrea Roth扮演两名主人公的母亲；JD Pardo扮演射箭高手Nate；Maria Howell扮演聪明、有气质的女士Grace。


末世第一季/末日革命迅雷下载

**详情查看**： [《末世第一季/末日革命》详情介绍](/movie/42931/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

