---
layout: default
title: '电影《圣诞怪杰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26514/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣诞怪杰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞怪杰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣诞怪杰》在线观看和高清下载-26514

本片改编自家传户晓的童话故事，在北极圈的一角，除了是圣诞老人的故乡外，也是「圣诞怪杰」的家。「圣诞怪杰」与狗Max相依为命，平常不太爱出洞。谷底的小镇传来喜气洋洋的节日气氛，原来圣诞节将临。 　　大家兴高采烈之际，他却感到寂寞孤苦，于是他把心一横，偷取各人预备的礼物，四出把村民的圣诞礼物全部偷走，更出尽八宝，飞檐走壁，连弓箭都出埋射走礼物，又潜入地下观察四面的动静，连老鼠仔都不放过。 　　「圣诞怪杰」以为偷去所有圣诞礼物，便能破坏圣诞气氛，但后来才知纵使没有礼物，村民欢乐的歌声仍然远远传来，圣诞节没有因为缺少礼物或圣诞树而停止，「圣诞怪杰」便渐渐明白快乐并不是建筑在物质上.


圣诞怪杰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞怪杰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21699.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞怪杰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞怪杰》在线观看和高清下载-14913

剧情介绍：在遥远的松饼山上，有一个胡谷镇，镇民们最爱的圣诞节眼看就要到了，镇上张灯结彩，喜气洋洋，每个人都沉浸在筹备圣诞节的快乐中。然而，在胡谷镇以北的一个垃圾山上，住着一个人人都害怕的“怪物”——格林奇（金·凯瑞 Jim Carrey 饰）。他深居简出，只跟一条狗过活；他心胸狭窄，心脏只有正常人的四分之一大；他讨厌胡谷镇，更讨厌圣诞节。经常捉弄镇民的他，在一次大闹胡谷镇中，认识了小女孩辛蒂（泰勒·摩森 Taylor Momsen 饰）。  　　今年的圣诞节正好是胡谷镇建镇一千年纪念，家家户户都在准备迎接这场圣诞盛宴。辛蒂邀请格林奇到镇上参加派对，但是一个误会使格林奇愤怒离开。他决定要报复镇民，在圣诞节那天，他带上他的狗麦克斯，乔装成圣诞老人和驯鹿的样子，悄悄地潜入胡谷镇…… ----- 圣诞节是西方人每年最为重要的节日，每当这个节日来临的时候，几乎所有人都沉浸在欢乐祥和的气氛中，但却有一个人除外，这就是本片的主角，金·凯瑞扮演的妖精——格林奇。生性孤僻、心胸狭隘的他，在年少时因为外貌奇丑而被所有人嘲笑，没有人愿意跟他交往，逐渐的养成了他孤僻、小气的性格，一个人独处深山。每当圣诞节来临之时，看见欢乐的人群，每个人都有的礼物，他就气不打一处来。眼看一年一度的节日有将到来，这次他策划了一个大阴谋。        还是一部针对儿童题材的电影，再加上围绕圣诞节展开故事，更是能抓住年轻观众的眼球，本来金·凯瑞一贯的喜剧风格就非常受到年轻观众的喜爱，这次再圣诞档期上映的这部应时应景的电影，更是卯足了力气准备挣孩子的钱。这种搞怪的角色也确实非常适合他来扮演，那丰富的面部表情加上招牌式的夸张动作和声音，一次又一次的为大家带来欢笑。


圣诞怪杰 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞怪杰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4920.html) 


## 《圣诞故事/圣诞节的传说》在线观看和高清下载-27133

故事讲述的是一个大家庭的生活。这个大家庭的家长是Junon（德纳芙饰）和Abel Vuillard （Jean-Paul Roussillon饰），他们夫妇育有四子。他们钟爱的Joseph因患白血病不幸夭折。


圣诞故事/圣诞节的传说迅雷下载

**详情查看**： [《圣诞故事/圣诞节的传说》详情介绍](/movie/27133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

