---
layout: default
title: '电影《疾速天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /12768/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疾速天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疾速天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疾速天使》在线观看和高清下载-12768

剧情介绍：　　“疾速天使” 系列是当今颇具影响、广受青少年喜爱的小说，作品将科幻与奇幻元素巧妙地融为一体，充满了速度感、悬疑感和冲击力。六个孩子被送入实验室接受残酷的基因改造，变成了长有翅膀拥有超能力的鸟孩。他们逃离、反叛，在残酷的试炼中发现他们的力量正是为了这个世界而存在。  　　故事极像快速推进的大片，充满悬疑的故事、环环相扣的谜团、匪夷所思的超能力。不断切换的场景，第一人称的叙述方式，带读者迅速进入故事情境。让读者与六个孩子一起遭遇挫折、触摸感动，踏上探索生命真谛与未来命运的旅程！


疾速天使 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《疾速天使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6542.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疾速天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疾速天使》在线观看和高清下载-20917

导演: Jay Martin 编剧: 詹姆斯·帕特森 Angelique Hanus 主演: Allie Marie Evans 帕特里克·约翰森 皮特·奥布莱恩 Lyliana Wray Luke Gregory Crosby Gavin Lewis Tetona Jackson Zayne Emory Carrie Wampler Lillie Owers Zander Faden Shaun Patrick Brady ChimneySwift11 Karla Zamudio Tina Huang 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-08-30(美国) 片长: 88分钟 又名: 极速飞行 / Maximum Ride IMDb链接: tt0825283

“疾速天使” 系列是当今颇具影响、广受青少年喜爱的小说，作品将科幻与奇幻元素巧妙地融为一体，充满了速度感、悬疑感和冲击力。六个孩子被送入实验室接受残酷的基因改造，变成了长有翅膀拥有超能力的鸟孩。他们逃离、反叛，在残酷的试炼中发现他们的力量正是为了这个世界而存在。 故事极像快速推进的大片，充满悬疑的故事、环环相扣的谜团、匪夷所思的超能力。不断切换的场景，第一人称的叙述方式，带读者迅速进入故事情境。让读者与六个孩子一起遭遇挫折、触摸感动，踏上探索生命真谛与未来命运的旅程！


[疾速天使][HD-720P-RMVB][英语中字][IMDb5.0分][981MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《疾速天使》](https://www.btdx8.com/torrent/maximum_ride_2016.html) 


## 《疾速求生》在线观看和高清下载-469

剧情介绍：　　★宛如单车版《飢饿游戏》! 首创全片以GoPro拍摄，激发你的肾上腺素  　　★鬼才新锐导演雅可波荣迪内利，首部长片大胆开创义大利电影崭新娱乐类型  　　★Netflix史诗影集《马可波罗》男主角罗伦佐瑞奇米，化身专业自行车手急速挑战高山峻岭之高危险赛道  　　★曾执导艾米汉默主演的荒漠求生钜作《Mine》的义大利知名编导搭挡法比欧瓜瑠纳、法比欧雷希纳洛，联手编剧刺激冒险新作  　　★年度必看限时求生电影，体验身历其境的极速快感！  　　  　　神秘高额奖金的单车竞速比赛，背后却出现惊人阴谋，意外展开限时求生赛…  　　  　　凯尔和马克斯是极限单车手。凯尔有家庭但妻子受不了他不务正业，还整天拿生命当赌注，决定暂时分开并带走女儿；马可斯则欠了地下钱庄没有能力偿还债务，遇到严重的财务危机。他们偶然收到神秘组织「黑色巴比伦」举办的越野竞赛邀请，获胜奖金25万美元，在奖金驱使下决定参加竞赛。没想到比赛开始后竟转变成一场恐怖仪式般的真人实境游戏，中途不仅地形诡谲多变，还同时遭神秘车手追杀，甚至发现比赛背后的惊人阴谋，正威胁他们的生命…这场限时求生赛，他们究竟该如何突破层层关卡，找到比赛/生命的出口呢？  　　  　　极限运动在世界各地吸引了越来越多玩家，更在2014年就曾缔造过24亿美金的商机，无疑极限运动热潮已遍及全球。义大利知名编导搭挡法比欧瓜瑠纳、法比欧雷希纳洛受到好莱坞的青睐，不仅曾执导艾米汉默主演、在义大利创下140欧元票房的荒漠求生钜作《Mine》，这次更製作及编剧这部宛如单车版《飢饿游戏》的运动冒险新作《疾速求生》。找来擅长特效场面的导演雅可波荣迪内利，更首创全片以GoPro拍摄，也网罗在Netflix史诗影集《马可波罗》累积全球粉丝的罗伦佐瑞奇米，成就绝无仅有的观影体验，就要激发你的肾上腺素！


疾速求生 (2018)

**详情查看**： [《疾速求生》详情介绍](/movie/469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

