---
layout: default
title: '电视剧《亲爱的活祖宗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /2861/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '亲爱的活祖宗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲爱的活祖宗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲爱的活祖宗》在线观看和高清下载-2861

剧情介绍：公元204年，因诸侯之争，蓟城沦陷，甄骏与兄长甄像奋力抵抗曹军进攻，甄像中剑，甄骏被曹丕重伤坠落悬崖……  　　2020年，甄骏被无极网新晋员工甄可意“意外”从沉睡中惊醒，发现自己躺在一个奇怪的沉睡仓里，醒来后的甄骏看到和甄像长相极为相似的甄可意，令甄骏觉得甄可意就是他与这个陌生时代仅有的联系。一番折腾之后，二人开始了乌龙百出的“同居生活”。然而当甄可意得知原来自己就是甄骏兄长甄像的后人时，一时无法接受两人关系的甄可意开始刻意逃避对“祖宗”甄骏的感情。  　　与此同时，甄可意和甄骏阴差阳错的被卷进了女明星吴倾的绑架案中，甄骏还无辜成为了嫌疑人。在替甄骏证实清白的过程中，两人的感情也因此更近一步，得知甄骏与甄像是异父异母的兄弟，甄可意放下了对甄骏“活祖宗”身份的芥蒂，二人终于坠入爱河。而正当二人如胶似漆恋情甜蜜时，甄可意遭到了吴倾疯狂粉丝的报复，甄骏为救甄可意受伤。  　　此时，一直在追寻甄骏下落的沉睡仓的主人——外星人因菲罗，现任思宓集团董事长的司洛终于找到了甄骏，察觉到甄骏身体的异样，司洛再次出手相救。原来当年甄骏命悬一线之际，幸被因菲罗发现，受挚爱甄宓、也即是甄骏姑母所托，因菲罗以他星球独有的“历史轮回”疗法将甄骏冰封进自己的沉睡仓中治疗。而甄骏被甄可意“唤醒”时，治疗并为完成，再加上受了伤，身体产生了一些“副作用”。  　　先后得知这一情况的甄骏和甄可意陷入了两难抉择。在经历了一系列波折之后，始终为对方着想的两人，终于做出了他们最不后悔的决定。


亲爱的活祖宗 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《亲爱的活祖宗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13052.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲爱的活祖宗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲爱的独裁者》在线观看和高清下载-19139

导演: Lisa Addario Joe Syracuse 编剧: Lisa Addario Joe Syracuse 主演: 迈克尔·凯恩 奥德娅·拉什 凯蒂·霍尔姆斯 赛斯·格林 贾森·比格斯 Adrian Voo Jackson Beard Jordyn Cavros Fish Myrr Hannah Joy Brown Yvette Parish 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-16(美国) 又名: 亲爱的大坏蛋 Coup d’Etat IMDb链接: tt5779540

受动荡时局所迫， 英属加勒比的一位独裁者逃离岛国，与美国郊区一位叛逆少女住在一起，教这位女孩如何开始一场革命，推翻高中坏女孩的统治。


[亲爱的独裁者][HD-720P-MP4][英语中字][2.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《亲爱的独裁者》详情介绍](/movie/19139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

