---
layout: default
title: '电影《女尸谜案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /12713/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女尸谜案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女尸谜案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女尸谜案》在线观看和高清下载-12713

剧情介绍：　　停尸房一具女尸神秘失踪。守卫被吓到魂飞魄散，逃到马路上被车撞晕了过去，昏迷不醒。一位名叫赫梅(何塞·卡罗纳多饰演)的警察负责调查这起案件。他曾经眼睁睁地看着自己的妻子在交通事故中死去，心里留下了巨大的阴影。他还有一个从未露过面的女儿。失踪的女尸名叫玛卡(贝伦·鲁艾达饰演)，她曾经是一名成功的事业女性，掌管着好几家公司。然而由于青春不再，她担心帅气的丈夫出轨，并且用修改财产合同的手段来威胁他，不许他离婚。丈夫阿莱克斯(雨果·席尔瓦饰演)是一名大学教授，他似乎看起来对妻子突发心脏病死去并不震惊，这引起了赫梅和其他警官的疑心。在阿莱克斯的口袋中发现一瓶有毒的化学制剂之后，他下毒害死妻子的阴谋暴露了。阿莱克斯向赫梅坦白，他爱上了年轻的女学生卡拉(欧娜·加里多饰演)，不能自拔，为此才决定除掉玛卡。然而，现在玛卡的尸体不翼而飞，阿莱克斯担心玛卡并没有死，这一切只是这个毒蝎一样的女人给自己下的圈套。玛卡雇佣了私家侦探，对他和卡拉的一举一动都了如指掌。阿莱克斯也暗自庆幸，如果玛卡没有死，自己就不是杀人犯，还有机会与卡拉远走高飞。然而万万没有想到的是，还有一个更大的阴谋在等着他…… 　　影片围绕从停尸房神秘消失的一具女尸展开。由《灵异孤儿院》贝伦·鲁艾达饰演这位蛇蝎美女，西班牙性感帅哥雨果·席尔瓦饰演她的丈夫，而何塞·卡罗纳多饰演挑战这起案件的警探。


女尸谜案 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《女尸谜案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6614.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女尸谜案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女尸谜案》在线观看和高清下载-32879

导演: 奥里奥尔·保罗 编剧: 奥里奥尔·保罗 拉拉·森迪姆 主演: 贝伦·鲁艾达 乌戈·席尔瓦 何塞·科罗纳 奥拉·加里多 娜乌西卡·邦宁 胡安·巴勃罗·舒克 克里斯蒂娜·普拉萨斯 奥里奥尔·维拉 阿伊达·奥赛 类型: 惊悚 悬疑 官方网站: www.sonypicturesvideo.es/sites/elcuerpo/ 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2012-12-21(西班牙) 片长: 111分钟 又名: 尸物招领(台) 尸体 The Body

西班牙的深夜，一名中年男子惊慌失措奔跑在丛林间，最终被一辆公路上飞驰的汽车撞成重伤。警方初步探查得知，此人是某停尸房警卫，他在出事前肯定见过什么恐怖景象。经过进一步调查发现，原来当晚停尸房丢了一具尸体。尸体名叫玛卡·维拉芙尔德（贝伦·鲁艾达 Belén Rueda 饰），是一位呼风唤雨的企业女强人，当天下午乘飞机从洛杉矶回来后不久即因心脏病去世。警方联系上玛卡的丈夫，此时正陪伴情人的亚历克斯（雨果·席尔瓦 Hugo Silva 饰）。他谈论妻子时的冷漠不得不让人对他们夫妻间的关系产生质疑。 伴随着诡异肃杀的气氛，真相渐渐浮出水面……


[女尸谜案][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣7.4分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女尸谜案》](https://www.btdx8.com/torrent/el_cuerpo_2012.html) 


## 《女尸谜案/尸体》在线观看和高清下载-192

影片围绕从停尸房神秘消失的一具女尸展开。由贝伦·鲁艾达饰演这名蛇蝎美女，西班牙性感人气明星雨果·席尔瓦饰演她的男友，而奥拉&middot;加里多饰演挑战这起案件的警探。《女尸谜案》由西班牙与法国、葡萄牙合拍，制作人曾经打造过《灵异孤儿院》同《茱莉亚的眼睛》。而导演奥利奥尔&middot;保罗与女主角贝伦·鲁艾达也继《茱莉亚的眼睛》之后第二次合作。<br />影片被选为2012年9月开幕的西班牙锡吉斯电影节开幕片（世界三大奇幻电影节之一）。<br style="text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-stroke-width: 0px" />影片上映首周落后于上映第二周的《霍比特人》，排在西班牙周末票房榜第二位。<br />


女尸谜案/尸体迅雷下载

**详情查看**： [《女尸谜案/尸体》详情介绍](/movie/192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

