---
layout: default
title: '动漫《妄想学生会第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /47760/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '妄想学生会第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妄想学生会第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妄想学生会第二季》在线观看和高清下载-47760

动画片妄想学生会第二季的故事的舞台&mdash;—私立樱才学园，原本是传统的女子高中，但因少子化问题影响，不得不改制为男女合校。　　作为改制后第一年入学的28名男性新生之一的津田隆利，偶然之下被拉入了学校的学生会。在外人看来，学生会是美女如云的天堂，但是津田身边的三位学生会女干部性格都非常独特，津田开始了他每天学生会的吐槽生活。　　妄想学生会第二季全集动画主角简介：　　津田隆利，第一批进入樱才学园的男生之一，因为离家比较近，所以选择了就读樱才学园。入学不久就被天草筱拉进了原来清一色是女生的学生会作为学校男生在学生会的代表，并成为学生会的副会长，填补了天草以前的职位空缺。　　天草筱，学生会会长。容姿端丽，运动神经超群，家事、礼法样样精通的完美人物。但也有恐高症、喜欢祭奠活动等这些孩子气的一面。对自己较小的胸部很烦恼。非常容易想歪，具有妄想癖。　　横岛鸣子，樱才学园学生会顾问老师，教授科目是英语，精神年龄未满25岁。受校园类电视剧的影响，擅长色情妄想所以才成为了老师。　　七条天空，性格沉稳，体贴又漂亮，还有魔鬼般的身材，胸部很大。善于待人处事，但有点天生少根筋，天然呆完全没有限度，喜欢开重口味的玩笑。　　在动画迎来第2季的同时学生会会长天草筱的声优日笠阳子表示：“动画一如既往是个充满了双关语的校园日常！”而男主津田隆利的声优浅沼晋太郎则说：“我们能够以一种幽默的口吻谈论色情的东西。但是，你不能真的在公众面前说漫画中的任何笑话哦！&rdquo;另外他还对FANS表示：少年，要树立远大的理想和抱负！让我们一起期待这部＂节操满满＂的校园动漫吧！


妄想学生会第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妄想学生会第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5912.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妄想学生会第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妄想改造人改藏》在线观看和高清下载-49275

胜改藏是个中学生，每天也常幻想有外星人和改造人……有天，受到坏组织“湿淋淋军团&rdquo;的攻击，导致重伤危殆，后来藉著彩博士双手，作为改造人重生，对抗&ldquo;湿淋淋军团&rdquo;…… 　　　　就读于县立虎马高中的胜改藏，是个妄想严重的二年级生。一天，背运的他被从天而降的人体模型砸晕，得到肇事者的护理，却以为自己被改造了。之后，他毅然加入肇事者所在的科特（学）部，为维护世界和平过着疲于奔命的生活。可是出现在他们面前的敌人，都是些有名无实的变态，而他们有今天，全拜改藏所赐。于是科特部不得不负起了调查这些变态事件的使命，并且每次都能搞得一塌糊涂。改藏不但没有解决问题，反弄出一系列暴笑事件。</div>　　于是科特部不得不负起了调查这些变态事件的使命，并且每次都能搞得一塌糊涂。改藏不但没有解决问题，反弄出一系列暴笑事件。比《樱铁》更猥琐，比《稻中》更没逻辑，又不如《幕张》后期那么恶心&hellip;…《改藏》就是这样一部极尽无聊恶搞之能的可爱作品。很久没有这样放肆的感觉了啊。</div>


妄想改造人改藏迅雷下载

**详情查看**： [《妄想改造人改藏》详情介绍](/movie/49275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

