---
layout: default
title: '电影《良知堡垒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /4970/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '良知堡垒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《良知堡垒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《良知堡垒》在线观看和高清下载-4970

剧情介绍：　凛冬忽至，一股北极刮来的冷空气毫无征兆地南下，袭击了美国俄亥俄州的西南部城市辛辛那提。对于如何应对极端天气，公共图书馆的管理者和无家可归的人们产生了不同意见，其中一些流浪者夜间躲进图书馆中，以抵御室外的严寒。然而，这一原本温和的抵抗行为却逐渐演变为一场僵局。警方介入调查，媒体喋喋不休，各方都不断揣测着事情的原委，企图还原真相。正如《圣经》中凡人与大力神角力的故事一样，这部影片涉及到了当今存在于美国的许多问题，包括物质上的流离失所和精神上的病患孤独，而影片中的一切都发生在民主最后的依存地——公共图书馆中。


良知堡垒 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《良知堡垒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16900.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《良知堡垒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《良种动物》在线观看和高清下载-27738

导演: 科瑞·芬莱 编剧: 科瑞·芬莱 主演: 安雅·泰勒-乔伊 奥利维亚·库克 安东·叶利钦 保罗·斯帕克斯 弗朗西斯·斯威夫特 凯丽·维诺夫 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-21(圣丹斯电影节) 2018-03-09(美国) 片长: 90分钟 又名: 优良品种 IMDb链接: tt5649108

导演科瑞·芬莱的长片处女作，英国古典小美女安雅·泰勒-乔伊、奥利维亚·库克、安东·叶利钦主演的惊悚片。讲述儿时玩伴Lily和Amanda在多年的分别后于康涅狄格郊区重聚，一位出落成光鲜亮丽的上流社会少女，一位则特立独行，变成社会边缘人士。尽管两人身份差异巨大，但由于Lily有一位暴虐的继父Mark，她们联手使出最有毁灭性的方法来对抗他，也因此雇佣了一位当地骗子来开展计划。


[良种动物][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.09GB/2.98GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《良种动物》详情介绍](/movie/27738/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

