---
layout: default
title: '爱情《阿黛尔的生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /34329/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '阿黛尔的生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿黛尔的生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿黛尔的生活》在线观看和高清下载-34329

导演: 阿布戴·柯西胥 编剧: 阿布戴·柯西胥 茱莉·马罗 加利亚·拉克鲁瓦 主演: 阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯 蕾雅·赛杜 沙利姆·克齐欧彻 热雷米·拉厄尔特 凯瑟琳·沙列 奥雷利安·雷克因 莫娜·瓦尔拉芬斯· 阿尔玛·佐杜洛夫斯基 安妮·卢瓦雷 本杰明·思科索 桑德尔·丰泰克 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 法国 比利时 西班牙 突尼斯 语言: 法语 英语 上映日期: 2013-05-23(戛纳电影节) 2013-10-09(法国/比利时) 片长: 179分钟 又名: 接近无限温暖的蓝(港) 蓝色是最温暖的颜色(台) 火热蓝色 Adele: Chapters 1 & 2 Blue Is the Warmest Color IMDb链接: tt2278871

故事主角是15岁的女孩阿黛尔（阿黛尔·艾克阿切波洛斯 Adèle Exarchopoulos 饰），她有一个帅气的同学男友托马斯（热雷米·拉厄尔特 Jeremie Laheurte 饰），但托马斯并没有走进她的心。某晚她在街头意外遇到一个美丽的蓝发女孩艾玛（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰）后，第一次体验到小鹿乱撞般的怦然心动。而当阿黛尔忐忑不安的走进一家同志酒吧，发现艾玛正在那儿等着她了。女孩们的彼此靠近让阿黛尔的青春期变得复杂起来……


[阿黛尔的生活][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.3分][2.68GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿黛尔的生活》](https://www.btdx8.com/torrent/la_vie_dadele_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿黛尔的生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿黛尔的生活》在线观看和高清下载-20317

剧情介绍：故事主角是15岁女孩阿黛尔（阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯 Adèle Exarchopoulos 饰），她有一个帅气的同学男友托马斯（热雷米·拉厄尔特 Jeremie Laheurte 饰），但托马斯并没能走进她的心。她在街头意外遇到一个美丽的蓝发女孩艾玛（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰）后，第一次体验到小鹿乱撞般的怦然心动。而当某晚阿黛尔忐忑不安的走进一家同志酒吧，发现艾玛就在那儿等着她呢。女孩们的彼此靠近让阿黛尔的青春期变得复杂起来…...  《阿黛尔的生活》改编自法国女作家朱莉·马洛的情欲漫画《蓝色是最温暖的颜色》（即英文片名），讲述了女孩阿黛尔一段如火如荼的同性爱情。3个小时的片长长而不闷，充满各种情趣元素，而在性爱内容上又惊人的大胆。影片最可贵之处，是没有将同性恋做为热点话题加以投机，而是以同性之爱作为承载，寄托人类最美好也最伤感的初恋情怀。主角从发现自己的性取向，到一步步找到真爱，又一步步失去爱人，整个过程就如繁花盛放又归于荼蘼，让观众看得如痴如醉。  导演阿布戴·柯西胥出生于突尼斯，曾三次入围威尼斯金狮奖，其中《谷子和鲻鱼》获得了评委会大奖。他热衷于表现法国外裔青少年的生活和对身份认同的自我寻找，是一位一直维持着较高水准的创作型导演。2013年是他首次入围戛纳。《阿黛尔的生活》获得第66届戛纳电影节金棕榈大奖和影评人费比西奖。


阿黛尔的生活 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿黛尔的生活》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1920.html) 


## 《阿黛尔的生活/火热蓝色/接近无限温暖的蓝》在线观看和高清下载-32256

故事主角是15岁女孩阿黛尔（阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯 AdèleExarchopoulos饰），她有一个帅气的同学男友托马斯（热雷米&middot;拉厄尔特 JeremieLaheurte饰），但托马斯并没能走进她的心。她在街头意外遇到一个美丽的蓝发女孩艾玛（蕾雅&middot;赛杜 LéaSeydoux饰）后，第一次体验到小鹿乱撞般的怦然心动。而当某晚阿黛尔忐忑不安的走进一家同志酒吧，发现艾玛就在那儿等着她呢。女孩们的彼此靠近让阿黛尔的青春期变得复杂起来&hellip;...《阿黛尔的生活》改编自法国女作家朱莉&middot;马洛的情欲漫画《蓝色是最温暖的颜色》（即英文片名），讲述了女孩阿黛尔一段如火如荼的同性爱情。3个小时的片长长而不闷，充满各种情趣元素，而在性爱内容上又惊人的大胆。影片最可贵之处，是没有将同性恋做为热点话题加以投机，而是以同性之爱作为承载，寄托人类最美好也最伤感的初恋情怀。主角从发现自己的性取向，到一步步找到真爱，又一步步失去爱人，整个过程就如繁花盛放又归于荼蘼，让观众看得如痴如醉。导演阿布戴·柯西胥出生于突尼斯，曾三次入围威尼斯金狮奖，其中《谷子和鲻鱼》获得了评委会大奖。他热衷于表现法国外裔青少年的生活和对身份认同的自我寻找，是一位一直维持着较高水准的创作型导演。2013年是他首次入围戛纳。《阿黛尔的生活》获得第66届戛纳电影节金棕榈大奖和影评人费比西奖。</span>


阿黛尔的生活/火热蓝色/接近无限温暖的蓝迅雷下载

**详情查看**： [《阿黛尔的生活/火热蓝色/接近无限温暖的蓝》详情介绍](/movie/32256/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

