---
layout: default
title: '科幻《极乐空间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /29112/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '极乐空间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极乐空间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极乐空间》在线观看和高清下载-29112

导演: 尼尔·布洛姆坎普 编剧: 尼尔·布洛姆坎普 主演: 马特·达蒙 朱迪·福斯特 沙尔托·科普雷 艾莉丝·布拉加 迭戈·鲁纳 瓦格纳·马拉 威廉·菲德内尔 布兰登·奥雷 乔希·布莱克 艾玛·特伦布莱 类型: 剧情 动作 科幻 官方网站: www.itsbetterupthere.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 西班牙语 南非语 上映日期: 2013-09-05(中国大陆) 2013-08-09(美国) 片长: 109分钟 又名: 极乐帝国2154(港) 极乐世界(台) 极乐园 IMDb链接: tt1535108

22世纪中叶，地球并未借助文明和科技的进步变得更加美好，反而在各种贪欲荼毒之下变成毫无希望的废墟荒原。少数极度富有之人抛弃生身故乡，在漂浮于地球之上的空间站上建立了宛若天堂般美好的乐土，继续过着享乐奢靡的幸福生活。而绝大多数的穷苦人不得不留在千疮百孔的地球上，在绝望的混乱之中苟延残喘，同时被迫忍受各种严苛可笑的联邦法规的压迫。他们在富人建立起来的工业系统下努力赚取稀薄的营生，时而仰望苍穹，幻想着早日移民空间站开始新的生活。无奈在政府官员德拉库特（朱迪·福斯特 Jodie Foster 饰）的铁腕掌控下，偷渡者一次次化作宇宙中的碎片。 工作中受到强辐射的普通人麦克斯（马特·达蒙 Matt Damon 饰），除非借助空间站先进的医疗系统，否则五天后将一命呜呼。纵使仅有一线生机，也要朝着极乐世界挺进……


[极乐空间][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极乐空间》](https://www.btdx8.com/torrent/elysium_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极乐空间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极乐空间》在线观看和高清下载-18979

剧情介绍：　　22世纪中叶，地球并未借助文明和科技的进步变得更加美好，反而在各种贪欲荼毒之下变成毫无希望的废墟荒原。少数极度富有之人抛弃生身故乡，在漂浮于地球之上的空间站上建立了宛若天堂般美好的乐土，继续过着享乐奢靡的幸福生活。而绝大多数的穷苦人不得不留在千疮百孔的地球上，在绝望的混乱之中苟延残喘，同时被迫忍受各种严苛可笑的联邦法规的压迫。他们在富人建立起来的工业系统下努力赚取稀薄的营生，时而仰望苍穹，幻想着早日移民空间站开始新的生活。无奈在政府官员德拉库特（朱迪·福斯特 Jodie Foster 饰）的铁腕掌控下，偷渡者一次次化作宇宙中的碎片。  　　工作中受到强辐射的普通人麦克斯（马特·达蒙 Matt Damon 饰），除非借助空间站先进的医疗系统，否则五天后将一命呜呼。纵使仅有一线生机，也要朝着极乐世界挺进……


极乐空间 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《极乐空间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2608.html) 


## 《极乐配方（微电影）》在线观看和高清下载-32146

张凡是典型的高富帅，如今却宅在家里，苦逼的活着，没人知道原因。漂亮妖艳的女孩齐媚搬到了张凡的隔壁，两人因此而相识，于是史上最悲催的&ldquo;艳遇”就此开始。</p>


极乐配方（微电影）迅雷下载

**详情查看**： [《极乐配方（微电影）》详情介绍](/movie/32146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

