---
layout: default
title: '喜剧《克利夏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /44151/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '克利夏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克利夏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《克利夏》在线观看和高清下载-44151

导演: 特里·爱德华·沙尔茨 编剧: 特里·爱德华·沙尔茨 主演: 克利夏·费尔柴尔德 艾利克斯·多布兰口 克里斯·杜贝克 布莱恩·卡瑟利 蔡斯·乔利埃特 奥古斯汀·弗里泽尔 奥利维亚·格雷斯·阿普尔盖特 比尔·怀斯 特里·爱德华·沙尔茨 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-03-16(西南偏南电影节) 2016-03-18(美国) 片长: 83分钟 IMDb链接: tt4266638

讲述了一个久未归家的老妇在感恩节突然回归家庭，本想改过自新做一个善良长辈的她在内心恶魔的驱使下，再次就犯，为本来和谐的家庭聚会带来震荡。


[克利夏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][908MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《克利夏》](https://www.btdx8.com/torrent/krisha_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克利夏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克利夏》在线观看和高清下载-12967

剧情介绍：When Krisha returns for a holiday gathering, the only things standing in her way are family, dogs, and turkey.


克利夏 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《克利夏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6279.html) 


## 《克拉恋人》在线观看和高清下载-36618

米朵爱上了钻石公司总裁萧亮，条件的悬殊使米朵望而却步，不敢表白。然而，一场车祸彻底改变了她的命运，车祸整容后的米朵变得苗条漂亮，她应聘进入钻石公司工作，成为了一名设计师助理。经历了失恋失业的双重打击后，米朵意识到美貌并不是获得爱情的通行证，她不再被外貌所困扰，她要成为一名合格的珠宝设计师。米朵在职场 上经历了种种挫折，她屡败屡战、不言放弃。米朵的乐观积极深深吸引了萧亮，她终于收获了梦想与爱情。与此同时，好友雷奕明始终以朋友的身份守护着米朵，在帮助米朵实现梦想的过程中也情不自禁地喜欢上她，米朵面临着朋友与爱人之间的选择。最终，米朵远走比利时，去完成设计师的梦想。<!---剧情end--->


克拉恋人迅雷下载

**详情查看**： [《克拉恋人》详情介绍](/movie/36618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

