---
layout: default
title: '电影《猛龙怪客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /7431/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛龙怪客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛龙怪客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猛龙怪客》在线观看和高清下载-7431

剧情介绍：　保罗（布鲁斯·威利斯饰）原本是一位温文儒雅的外科医生，但当他的妻女惨遭暴徒欺凌，爱妻更因此与他天人永隔，司法系统却因种种缘由，让本该为罪孽付出代价的凶徒逃出法网。震惊和崩溃之余，保罗的人生价值观被彻底颠覆。 　　为了替家人复仇，为了伸张应有的正义，他开始主动出击，在夜幕低垂的城市街头制裁暴力罪犯。警方对这名神秘的城市英雄感到困惑，却抵挡不住他与恶势力斗智斗勇、惊心动魄的最终决战！


猛龙怪客 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《猛龙怪客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12857.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛龙怪客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛龙怪客》在线观看和高清下载-16029

导演: 伊莱·罗斯 编剧: 乔·卡纳汉 布赖恩·加菲尔德 主演: 布鲁斯·威利斯 文森特·多诺费奥 伊丽莎白·苏 卡米拉·莫罗 迪恩·诺里斯 博·纳普 金伯莉·伊丽丝 兰·卡琉 杰克·凯西 罗尼·吉恩·贝尔维斯 可比·毕丝·布兰顿 安德里亚斯·艾波吉斯 伊恩·马休斯 温迪·古逊 瓦罗娜·塞茨瓦埃洛 路易斯·奥利瓦 杰森·卡弗利尔 夸西·宋桂 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-02(美国) 片长: 107分钟 又名: 虎胆追凶(港) IMDb链接: tt1137450

保罗（布鲁斯·威利斯饰）原本是一位温文儒雅的外科医生，但当他的妻女惨遭暴徒欺凌，爱妻更因此与他天人永隔，司法系统却因种种缘由，让本该为罪孽付出代价的凶徒逃出法网。震惊和崩溃之余，保罗的人生价值观被彻底颠覆。 为了替家人复仇，为了伸张应有的正义，他开始主动出击，在夜幕低垂的城市街头制裁暴力罪犯。警方对这名神秘的城市英雄感到困惑，却抵挡不住他与恶势力斗智斗勇、惊心动魄的最终决战！


[猛龙怪客][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.81GB/4.11GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猛龙怪客》](https://www.btdx8.com/torrent/mlgk_2018.html) 


## 《猛龙特囧》在线观看和高清下载-23115

剧情介绍：城中首富之子李望峰（邹文正 饰）涉及一宗的交通事故顶包案，一夜之间成为全城热门话题。唯一目击证人孟子良（胡耀辉 饰）却一直否认目睹肇事经过，表现心虚胆怯，似乎有所隐瞒。卧底探员刘梦龙（郑中基 饰）与孟子良是儿时好友，梦龙利用自己与子良从小相识的身份着手调查此案。子良十分疼爱妹妹孟子君（雨侨 饰），她天生患有严重眼疾，子君希望在自己完全失去视力之前能够看见哥哥达成愿望成为明星，子良为此参选《中国好男儿》。同时，子良居然获得某名导演的赏识，邀请他到外国演出其新片，但拍摄日期却是顶包案件的出庭日期。这一切原来都是幕后黑手安排，而且似乎另有图谋……


猛龙特囧 (2015)

**详情查看**： [《猛龙特囧》详情介绍](/movie/23115/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

