---
layout: default
title: '剧情《闻香识女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /13377/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '闻香识女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闻香识女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闻香识女人》在线观看和高清下载-13377

导演: 马丁·布莱斯 编剧: 博·古德曼 乔瓦尼·阿尔皮诺 主演: 阿尔·帕西诺 克里斯·奥唐纳 詹姆斯·瑞布霍恩 加布里埃尔·安瓦尔 菲利普·塞默·霍夫曼 Richard Venture 布莱德利·惠特福德 Rochelle Oliver Margaret Eginton Tom Riis Farrell Nicholas Sadler 托德·路易斯 Matt Smith 吉恩·坎菲尔德 弗兰西丝·康罗伊 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-12-23(美国) 片长: 157 分钟 又名: 女人香 女人的芳香 IMDb链接: tt0105323

查理（克里斯•奥唐纳 Chris O’Donnell 饰）是一个普通的中学生，他因为见证着一件恶作剧但又不想出卖朋友，于是面临着一道艰难的选择题——要么坦白，要么被学校勒退。而史法兰（阿尔•帕西诺 Al Pacino 饰）是一个退伍军官，因为意外失明，人生从顶点的辉煌滑落谷底。 自从两人的人生有了交集，命运的转折慢慢清晰。史法兰打算结束失去了意义的生活，于是在查理的陪伴下，尽情享受着人生最后一趟出行。他吃最美味的佳肴，买光鲜的汽车，在狭窄的街道上飚车，住在豪华的套房里，跟随陌生女子的袅袅香水味，跳一段优雅性感的探戈……极乐的疯狂后，他拿枪对准了自己的头颅。然而，查理声嘶力竭的劝阻改变了一切，曙光亦渐渐在这个老人心中重新升起，二人情深如父子。 史法兰在学校礼堂激昂演说，挽救了查理的前途，讽刺了学校的伪善。二人在互相鼓舞中得到重生。


[闻香识女人][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.9分][2.47GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《闻香识女人》](https://www.btdx8.com/torrent/scent_of_a_woman_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闻香识女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闻香识女人》在线观看和高清下载-8285

剧情介绍：　　查理（克里斯•奥唐纳 Chris O'Donnell 饰）是一个普通的中学生，他因为见证着一件恶作剧但又不想出卖朋友，于是面临着一道艰难的选择题——要么坦白，要么被学校勒退。而史法兰（阿尔•帕西诺 Al Pacino 饰）是一个退伍军官，因为意外失明，人生从顶点的辉煌滑落谷底。 　　自从两人的人生有了交集，命运的转折慢慢清晰。史法兰打算结束失去了意义的生活，于是在查理的陪伴下，尽情享受着人生最后一趟出行。他吃最美味的佳肴，买光鲜的汽车，在狭窄的街道上飚车，住在豪华的套房里，跟随陌生女子的袅袅香水味，跳一段优雅性感的探戈……极乐的疯狂后，他拿枪对准了自己的头颅。然而，查理声嘶力竭的劝阻改变了一切，曙光亦渐渐在这个老人心中重新升起，二人情深如父子。 　　史法兰在学校礼堂激昂演说，挽救了查理的前途，讽刺了学校的伪善。二人在互相鼓舞中得到重生。


闻香识女人 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《闻香识女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11274.html) 


## 《闻香识爱》在线观看和高清下载-26448

米纳克希是个单纯而疯狂的马拉地女孩，整日游离在梦境与现实中，渴望像宝莱坞电影女主人公一样得到浪漫的爱情与甜蜜的婚姻。然而在家人的强硬要求下，她不得不随时准备相亲结婚。好不容易找到工作的她，在一所艺术学院里做图书管理员。在那里，她终于找到了&ldquo;倒苦水&rdquo;的对象&mdash;—一个家境富裕、相貌丑陋、心地比较善良、自我感觉良好，还整天把自己打扮得跟LadyGaga似的女同事麦娜。最关键的是，她找到了幻想世界中男主人公——一个英俊帅气、古怪孤僻的泰米尔学生苏利耶。因为，她无法自拔地爱上了他的体香......


闻香识爱迅雷下载

**详情查看**： [《闻香识爱》详情介绍](/movie/26448/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

