---
layout: default
title: '剧情《幸福的拉扎罗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /16521/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '幸福的拉扎罗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福的拉扎罗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸福的拉扎罗》在线观看和高清下载-16521

导演: 阿莉切·罗尔瓦赫尔 编剧: 阿莉切·罗尔瓦赫尔 主演: 阿德里亚诺·塔尔迪奥洛 阿格内斯·格拉齐亚尼 卢卡·奇科瓦尼 阿尔巴·罗尔瓦赫尔 塞尔希·洛佩斯 纳塔利诺·巴拉索 托马索·劳格诺 尼可莱塔·布拉斯基 达里亚·帕斯卡·阿托利尼 达维德·登西 帕斯夸丽纳·斯昆恰 类型: 剧情 奇幻 制片国家/地区: 意大利 瑞士 法国 德国 语言: 意大利语 上映日期: 2018-05-13(戛纳电影节) 2018-05-31(意大利) 片长: 125分钟 又名: 睡王子的快乐传说(港) Happy as Lazzaro IMDb链接: tt6752992

拉扎罗（阿德里亚诺·塔尔迪奥洛 饰）是一位内心单纯的年轻农民，坦克雷迪（卢卡·奇科瓦尼 饰）则是一位骄横的年轻贵族。他在Inviolata这座与世隔绝的小城内生活，这个城镇则由侯爵夫人阿诺西纳·德·卢娜（尼可莱塔·布拉斯基 饰）所统治。年轻的农民和年轻的贵族相遇并成为好友。某天，坦克雷迪出于玩乐的目的，自导自演了绑架闹剧，并向拉扎罗求助。拉扎罗非常珍视这段真诚且快乐的友谊，他决定穿越时空，回到小城，以寻找坦克雷迪。


[幸福的拉扎罗][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣8.7分][3.6GB/8.1GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福的拉扎罗》](https://www.btdx8.com/torrent/xfdlzl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福的拉扎罗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福的旅程》在线观看和高清下载-40045

“幸福号&rdquo;客轮实际是一个浓缩的社会，各种生活背景的人都可以集合到这条船上。全船人员共同生活在一起，人与人之间很容易发生各种各样的矛盾和故事，他们会共同面对困难，共同享受生活的快乐。船上每个人身上还会产生各种有趣的事情。该剧是以一条长途客轮作为故事的载体，客轮上形形色色的乘客，有着不同的社会经历。他们不断的带着各自的故事上船，又把在船上的美好的记忆带到各自生活中去。该剧的故事虽然发生在船上，但是，每个故事讲述的却是贴近老百姓生活的人和事。</p>


幸福的旅程迅雷下载

**详情查看**： [《幸福的旅程》详情介绍](/movie/40045/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

