---
layout: default
title: '电影《黑夜传说5：血战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /9157/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑夜传说5：血战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑夜传说5：血战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑夜传说5：血战》在线观看和高清下载-9157

剧情介绍：　　《黑夜传说》系列第五部启动，“女战士赛琳娜”凯特·贝金赛尔宣布回归，[分歧者]男星提奥·詹姆斯接近加盟剧组，具体角色未知。影片具体情节仍处于保密阶段，外媒称续作将会关注新一代吸血鬼与狼人的战争。罗兰·艾默里奇多年的副手安娜·福斯特确定为《黑夜传说5》导演，影片预计十月在布拉格开机。


黑夜传说5：血战 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜传说5：血战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8736.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑夜传说5：血战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑夜传说5：血战》在线观看和高清下载-12304

导演: 安娜·福斯特 编剧: 凯文·格雷维奥斯 伦·怀斯曼 科里·古德曼 丹尼·麦克布耐德 主演: 凯特·贝金赛尔 提奥·詹姆斯 托比亚斯·门基斯 布莱德利·詹姆斯 查尔斯·丹斯 拉娜·普尔弗 艾丽西娅·维拉-贝利 詹姆斯·福克纳 彼得·安德森 布莱恩·卡斯佩 戴维·鲍尔斯 类型: 动作 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-06(美国) 2016-11-24(俄罗斯) 片长: 91分钟 又名: 妖夜寻狼：世纪血战(港) 决战异世界5 弑血之战(台) 黑夜传说5 Underworld 5 Underworld: Next Generation IMDb链接: tt3717252

《黑夜传说》系列第五部启动，吸血鬼女战士塞琳娜同时抵御狼族和背叛的吸血鬼族的攻击。她唯一的同盟是大卫和他的父亲托马斯，在他们的协助下，她必须阻止狼人和吸血鬼的永恒之战，即使那意味着她不得不做出终极牺牲。


[黑夜传说5：血战][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.1GB/2.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜传说5：血战》](https://www.btdx8.com/torrent/underworld_blood_wars_2016.html) 


## 《黑夜传说前传：狼族再起》在线观看和高清下载-19581

吸血鬼族与狼人族数个世纪的恩怨，随着吸血鬼族女战士&ldquo;月之女神”西丽妮与狼人的决战而尘埃落定。狼人与吸血鬼在血腥的嘶咬和拼杀中嚎叫、死去，而提及这份延续了无数个世纪的仇恨根源，就不得不回到遥远的上古世纪去揭开谜底……在遥远的黑暗时代，吸血鬼和狼人各占一方，虽然不时有大大小小的摩擦，可总也算是相安无事，彼此之间也保留着互不侵犯的底线。　　在狼人当中，统治者尤（比尔&middot;奈伊饰）是狼人一族的首领，拥有着至高无上的权利。尤暴虐成性，也经常放纵狼人去吸血鬼的聚集地挑衅生事，由此引发了不少摩擦，虽然许多狼人向尤进谏，但尤却一意孤行。终于，狼人一族中一位名叫卢西安（麦克&middot;辛饰）揭竿而起，率领其他不服尤统治的狼人开始反抗尤的暴政。而尤的帝**队也不是好惹的料，几场大战下来，卢西安率领的反抗军节节败退。　　狼人一族内乱正在热火朝天之际，吸血鬼一族也坐不住了。吸血鬼一族的国王也带着一干吸血鬼踏进了狼人的土地，美名其曰帮助狼人维持和平，实际却步步蚕食着狼人的国土。而在吸血鬼中，一名叫索尼娅（罗拉·迈特拉饰）爱上了狼人反抗军的首领卢西安，两人虽然为各自的种族而战，但却都想尽快结束这场战争。狼人一族为了反抗吸血鬼的进犯而联合起来，反抗吸血鬼的进攻；而索尼娅和卢西安，在这场战争中也重新明白了自由的含义……


黑夜传说前传：狼族再起迅雷下载

**详情查看**： [《黑夜传说前传：狼族再起》详情介绍](/movie/19581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

