---
layout: default
title: '电影《囚徒/罪迷宫/私法争锋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /32526/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '囚徒/罪迷宫/私法争锋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《囚徒/罪迷宫/私法争锋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《囚徒/罪迷宫/私法争锋》在线观看和高清下载-32526

为了自己孩子的性命你会做到哪一步？凯勒.多佛（杰克曼饰）面对的是每个父母最恐惧的恶梦。他六岁的女儿安娜和小玩伴祖儿一起失踪了。唯一的线索是早前停在他家附近的一辆休闲车。在调查中，警探洛基（吉伦哈尔饰）逮捕了这辆车的车主亚历克斯.琼斯（保罗.达诺饰），但因为缺乏证据而不得不放了他。&nbsp;　　想到自己的孩子身处险境，急疯了的多佛决定靠自己。这位绝望的父亲决定不顾一切找到失踪的小女生们，但在找寻女儿的过程中，他渐渐迷失了自己，从而引出一个问题：寻求正义是不是可以超越法治？


囚徒/罪迷宫/私法争锋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《囚徒/罪迷宫/私法争锋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16241.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《囚徒/罪迷宫/私法争锋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囚犯医生》在线观看和高清下载-511

剧情介绍：南宫珉饰演罗以帝，他是泰江医院应急医学中心的精英，医术高超，是一个不在意社会地位高低，绝不会忘记医生和患者的缘分的充满人性魅力的男人。金炳哲饰演善闵植，他是监-狱医疗课长，是一个有着精英选民意识的课长。他家族的医疗界族谱可以追溯到已经过世的爷爷那辈，父亲的三兄弟也都是医生，因为父母的关系，大家都认为他早就预定了大学教授之位，但其实并不是。虽然自尊心很强，但实力跟不上，总是落后于同期们。权娜拉饰演韩素锦，她是女子监-狱妇科负责人，是一名内科医生兼修精神科。活泼开朗，为了查明弟弟的死因而到监-狱医院精神科当志愿者。该剧是讲述罗伊帝这名医生除去监-狱原医疗科长，自己成为新的医疗科长后，孤注一掷成长为掌控名牌大学医院理事会的医生的长成剧。由《月桂树西装店的绅士们》黄仁赫导演执导，徐权基编剧执笔，预计接档《为何这样，奉尚先生》于3月播出


囚犯医生 (2019)

**详情查看**： [《囚犯医生》详情介绍](/movie/511/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

