---
layout: default
title: '动漫《玩伴猫耳娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /49380/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '玩伴猫耳娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩伴猫耳娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩伴猫耳娘》在线观看和高清下载-49380

本作的主角嘉和骑央是住在冲绳的一名极其普通的高一学生。他在第5代长老的忌日，偶然遇见了与他父亲在喝啤酒的猫耳少女。女孩称自己名为爱丽丝，是卡提亚人，来地球的目的是为了做调查顺便玩耍。其后，她相继受到了秘密组织、政府、狂信者的捉捕与谋害。骑央为了保护她，而踏足了未知的领域。动画版由曾制作《明日的与一》、《猫愿三角恋》等萌作的AIC PLUS＋负责。监督是曾在《明日的与一》中担任作画监督兼演出的植田洋一，这是他首次担任监督一职；系列构成是高山克彦，他曾为《勇者警察》、《樱花大战》、《钢之炼金术师》、《愿此刻永恒》等一堆名作编制剧本；最后，人设是在《明日的与一》中担任同职的森岛范子。<br />　　动画的声优一改游戏版和Drama版的阵容，女主角艾莉丝由伊藤加奈惠（《守护甜心》日奈森亚梦）扮演，男主角嘉和骑央则由田村睦心（《少年突破巴辛》巴辛）扮演。此外还有两名主役级女声优花泽香菜（《无头骑士异闻录》园原杏里）以及户松遥（《屍鬼》清水惠）参与演出。


玩伴猫耳娘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《玩伴猫耳娘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4225.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩伴猫耳娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩偶》在线观看和高清下载-19957

《燃烧的红叶》一篇，佐和子被男友松元背叛，承受不住打击服药自杀，不遂变为呆子，松元在结婚当日得悉后，心生愧疚逃婚，开始用一根红绳将他与佐和子系在一起浪迹天涯。《夏日的碧海》一篇，人气偶像歌手春日奈于一次交通事故中毁容，痴心歌迷为了陪伴她，不惜自毁双目。《静寂的雪山》一篇，年老患病的黑帮大佬自知时日无多，心血来潮到故地重游，发现任由沧海变桑田，旧情人仍像几十年前一样每逢周六就带好盒饭在相约的时间和地点守候他。佐和子与松元是公认天造地设的一对，惜男方遭家人迫使，要躬身入赘迎娶老板的千金。后来，佐和子受不住打击服药自杀不遂，变成呆子。松元在结婚当日，得悉佐和子为了他肝肠寸断，变得疯疯癫麻，心生愧疚之余，决定逃婚。两人最后流落街头，被人称作“红绳乞儿”。人气偶像歌手春日奈，不幸一次交通事故中毁容，痴心歌迷温井为了陪伴偶像，不惜牺牲双目，以为只要失去视觉，偶像就不再介意，让他作伴，目的只为在她面前演奏一曲。年老患病的黑帮大佬自知时日无多，心血来潮到故地重游，发现任由沧海变桑田，旧情人仍像几十年前一样每逢周六就带好盒饭在相约的时间和地点守候他。


玩偶迅雷下载

**详情查看**： [《玩偶》详情介绍](/movie/19957/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

