---
layout: default
title: '动作《巴霍巴利王：开端》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /23474/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '巴霍巴利王：开端,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴霍巴利王：开端》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巴霍巴利王：开端》在线观看和高清下载-23474

导演: S·S·拉贾穆里 编剧: Vijayendra Prasad S·S·拉贾穆里 主演: 帕拉巴斯 Rana Daggubati 安努舒卡·谢蒂 特曼娜·芭蒂亚 拉姆亚·克里希南 Satyaraj 纳赛尔 Tanikella Bharani 苏迪普 类型: 动作 历史 冒险 官方网站: baahubali.com 制片国家/地区: 印度 语言: 泰卢固语 泰米尔语 印地语 马拉雅拉姆语 上映日期: 2015-07-10(印度) 片长: 159分钟 又名: 巴霍巴利王(上) 巴霍巴利王：创始之初(台) Baahubali Baahubali: Part I / Baahubali: The Beginning IMDb链接: tt2631186

该片号称是印度最贵的电影，制作耗资17亿5千万卢比（约1亿6975万人民币），讲述了巴霍巴利（帕拉巴斯 Prabhas 饰）和Bhallaladeva（Rana Daggubati 饰）兄弟二人争夺Mahishmathi王国的王位的故事。


[巴霍巴利王：开端][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.1分][3.3GB/7.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴霍巴利王：开端》](https://www.btdx8.com/torrent/baahubali_the_beginning_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴霍巴利王：开端》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴霍巴利王：开端》在线观看和高清下载-7383

剧情介绍：故事发生在一个名为摩喜施末底的王国之中，激烈的王位争夺之战正在巴霍巴利（帕拉巴斯 Prabhas 饰）和巴哈拉拉德瓦（拉纳·达格巴帝 Rana Daggubati 饰）之间如火如荼的展开着。巴霍巴利为人正直而勇敢，坚信要凭借自己的真正实力夺得王位，而巴哈拉拉德瓦却恰恰相反，为了得到想要的东西，阴险狡猾的他愿意不择手段。 　　最终，代表着正义的巴霍巴利成为了国王，然而，巴哈拉拉德瓦却实行了暗杀行动，谋权篡位。巴霍巴利的儿子流落民间，被善良的人家收养取名为希瓦（帕拉巴斯 Prabhas 饰）。成人之后，希瓦得知了自己的身世，得知了自己体内流淌着皇家的血脉，他决定推翻统治者的暴政，夺回属于他的王位。


巴霍巴利王：开端 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴霍巴利王：开端》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12971.html) 


## 《巴霍巴利王(上)：开端》在线观看和高清下载-18382

剧情介绍：　　故事发生在一个名为摩喜施末底的王国之中，激烈的王位争夺之战正在巴霍巴利（帕拉巴斯 Prabhas 饰）和巴哈拉拉德瓦（拉纳·达格巴帝 Rana Daggubati 饰）之间如火如荼的展开着。巴霍巴利为人正直而勇敢，坚信要凭借自己的真正实力夺得王位，而巴哈拉拉德瓦却恰恰相反，为了得到想要的东西，阴险狡猾的他愿意不择手段。  　　最终，代表着正义的巴霍巴利成为了国王，然而，巴哈拉拉德瓦却实行了暗杀行动，谋权篡位。巴霍巴利的儿子流落民间，被善良的人家收养取名为希瓦（帕拉巴斯 Prabhas 饰）。成人之后，希瓦得知了自己的身世，得知了自己体内流淌着皇家的血脉，他决定推翻统治者的暴政，夺回属于他的王位。


巴霍巴利王(上)：开端 (2015)

**详情查看**： [《巴霍巴利王(上)：开端》详情介绍](/movie/18382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

