---
layout: default
title: '剧情《因为谷桂花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /31592/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '因为谷桂花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《因为谷桂花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《因为谷桂花》在线观看和高清下载-31592

导演: 刘抒鹃 编剧: 赵葆华 主演: 颜丙燕 保剑锋 宋晓英 姜鸿波 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-26(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: We Will Make It Right

因为谷桂花，才能让我们一步步逼近良心与真相。 长山市电力工程师童月月（颜丙燕 饰）和设计师马建成（保剑锋 饰）雨夜撞人逃逸，二人良心不安又返回救人, 反被路人及媒体认为是见义勇为的“英雄”。 童月月根据女人身上的字条来到东山村谢家，确定自己撞伤的女人就是进城打工的儿媳谷桂花，而家中只剩两个年幼的女儿及年迈的阿婆。长山市里，谷桂花记忆全失，只得住在马家；东山村中女儿思母心切，丈夫遭遇海逝，这一切都给童月月带来巨大的心理负担在良心的煎熬之中，童月月和马建成一步步走上坦白真相的道路…… 谢家父子失踪三年期限已到，村长宣布了海逝。马建成给童月月打电话，说想要将谷桂花送回村中。回到家中，马建成把撞人始末向谷桂花坦白。童月月在马建成的陪同下投案自首……


[因为谷桂花][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《因为谷桂花》](https://www.btdx8.com/torrent/we_will_make_it_right_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《因为谷桂花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《因为遇见你》在线观看和高清下载-3866

剧情介绍：　　张果果（孙怡 饰）是街坊邻里间熟识的馄饨店的送餐女孩，她以自己的热情和开朗赢得了大家的喜爱和尊重。实际上，张果果的真实身份是著名苏绣工坊金缕阁的千金，虽然并不知道自己的身世，但血液和基因不会骗人，张果果在刺绣上显示出了过人的天赋，并最终排除了万难，凭借自己的努力进入了金缕阁成为学徒。 　　尽管张雨欣（吴优 饰）和张果果并没有实际上的血缘关系，但两人在同一屋檐下长大，张果果一直视对方为自己的亲姐妹。哪知道贪婪和欲望蒙蔽了张雨欣的双眼，她拜了徐卉婕（潘仪君 饰）为师，而徐卉婕正是张果果的亲生母亲。在事业上，张雨欣成为了张果果最强劲的竞争对手，在感情上，她们亦陷入了同一对兄弟的纠葛之中。


因为遇见你 (2017)

**详情查看**： [《因为遇见你》详情介绍](/movie/3866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

