---
layout: default
title: '电视剧《Liquid～鬼之酒 奇迹之酿酒人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /44342/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Liquid～鬼之酒 奇迹之酿酒人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Liquid～鬼之酒 奇迹之酿酒人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Liquid～鬼之酒 奇迹之酿酒人》在线观看和高清下载-44342

这是发生在金泽一家小酒坊的一个奇迹。因母亲离世，职场失意，婚姻失败，相乐修一（伊藤英明饰演）辞去了光鲜的银行白领工作回到老家，继承了负债累累的老字号酒坊。而被业界称为恶鬼的名酿酒师鷲尾勇作（津川雅彦饰演）因抱病而被迫引退。负债累累的老字号酒坊，破釜沉舟的男人们，孜孜所求的好酒“Liquid”这些词究竟会串联出怎样一出故事呢？<!---剧情end--->


Liquid～鬼之酒 奇迹之酿酒人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Liquid～鬼之酒 奇迹之酿酒人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7633.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Liquid～鬼之酒 奇迹之酿酒人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Little Busters！EX》在线观看和高清下载-48254

Little Busters EX全集动画Key社出品的游戏《Little Busters!》改编，是Little Busters系列动画的第三季作品，将于2014年开播。Little Busters EX第三季动画将涉及原作游戏的追加版《Little Busters! Ecstasy》（リトルバスターズ! エクスタシー）中的剧情。作为「Little Busters!」的续作，「Little Busters!EX」主要会围绕佳奈多、佐佐美、沙耶这三名女主角各自的故事展开，朱鹭户沙耶是被称为&ldquo;模糊的完全无敌少女&rdquo;外表随人是可爱娃娃脸的美少女，真正的内在则是个野丫头。经常会说出一些爆炸性发言。二木佳奈多是维护学校纪律的风纪委员长。不讲通融，生性孤僻，谈吐冷漠。而笹濑川佐佐美则唯我独尊的女王猫 ，性格高傲。声优方面，动画Little Busters!EX中3位女主角朱鹭户沙耶、二木佳奈多和笹濑川佐佐美的声优得到公开，分别是櫻井浩美、铃木惠子和徳井青空，其中朱鹭户沙耶、二木佳奈多沿用了游戏阵容，而笹濑川佐佐美的声优则由徳井青空配音


Little Busters！EX迅雷下载

**详情查看**： [《Little Busters！EX》详情介绍](/movie/48254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

