---
layout: default
title: '电视剧《冒牌牧师 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /4205/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冒牌牧师 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒牌牧师 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冒牌牧师 第一季》在线观看和高清下载-4205

剧情介绍：　　本剧描述落魄潦倒的赌棍、瘾君子兼懒鬼Buddy Dobbs（Michael Rosenbaum）为躲债来到一座偏远的小镇。他觉得自己已经走投无路，于是萌生了自杀的念头。正当他打算从一座桥上跳下去时，一个牧师及时拦住了他。倒霉的牧师脚底下一滑，自己从桥上掉下去摔死了。Buddy突然眼前一亮……他何不盗用这个牧师的身份，以他的名义开始「全新的生活」？于是他来到一座人际关系紧密的小镇，骗当地人说自己是新上任的Loomis路德教堂的「同性恋牧师」，当地人竟然相信了。他一开始准备拿着被自己盗用身份的真牧师的所有积蓄一跑了之，但当地人——包括他自己的教堂助理——都很喜欢他，他也有点喜欢这些人。他决定放弃逃跑的念头，从此以这个「改过自新」的新形象生活下去。「治疗」对性爱疯狂的少女，盗取未成年的毒品，朗读《圣经》经文……他的日子也不算太无聊。他会把这个假身份保留多久？只有时间能证明。你可以把本剧看做喜剧版《黑吃黑》（Banshee）


冒牌牧师 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌牧师 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒牌牧师 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒牌牧师 第二季》在线观看和高清下载-3688

剧情介绍：　　本剧描述落魄潦倒的赌棍、瘾君子兼懒鬼Buddy Dobbs（Michael Rosenbaum）为躲债来到一座偏远的小镇。他觉得自己已经走投无路，于是萌生了自杀的念头。正当他打算从一座桥上跳下去时，一个牧师及时拦住了他。倒霉的牧师脚底下一滑，自己从桥上掉下去摔死了。Buddy突然眼前一亮……他何不盗用这个牧师的身份，以他的名义开始「全新的生活」？于是他来到一座人际关系紧密的小镇，骗当地人说自己是新上任的Loomis路德教堂的「同性恋牧师」，当地人竟然相信了。他一开始准备拿着被自己盗用身份的真牧师的所有积蓄一跑了之，但当地人——包括他自己的教堂助理——都很喜欢他，他也有点喜欢这些人。他决定放弃逃跑的念头，从此以这个「改过自新」的新形象生活下去。「治疗」对性爱疯狂的少女，盗取未成年的毒品，朗读《圣经》经文……他的日子也不算太无聊。他会把这个假身份保留多久？只有时间能证明。你可以把本剧看做喜剧版《黑吃黑》（Banshee）


冒牌牧师 第二季 (2016)

**详情查看**： [《冒牌牧师 第二季》详情介绍](/movie/3688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

