---
layout: default
title: '动漫《龙之纪元：追索者的黎明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /49104/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '龙之纪元：追索者的黎明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙之纪元：追索者的黎明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙之纪元：追索者的黎明》在线观看和高清下载-49104

导演: 曾利文彦 编剧: Jeffrey Scott 主演: 栗山千明 谷原章介 GACKT 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: www.dragonagemovie.com 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 日语 上映日期: 2012-02-11(日本) 片长: 90分钟 又名: 龙腾世纪 -血魔圣战- ドラゴンエイジ -ブラッドメイジの聖戦- / Dragon Age: Dawn of the Seeker IMDb链接: tt1709652

时值龙腾世纪，大地处于一种神秘而阴森的氛围之中。安卓丝蒂教会是当时万众信仰的归属，为了阻止邪恶自私的血魔法师滥用魔法，危害人间，教会严格禁止人民是用魔法，更组建了圣殿骑士负责追查澧清各种可以分子。在这一过程中，腐败罪恶不断滋长，世界愈加黑暗。十年集会将至，信众从四面八方赶到奥莱桑帝国。在此重要时刻，血魔法师蠢蠢欲动，酝酿着更大的阴谋。 拜伦所率领的圣殿骑士展开更为缜密的追查，而屠龙一族的女子卡珊德拉也参与其中。阴谋、罪恶混杂其中，拜伦发现，即使来自身边的人也变得不那么可靠，这群忠心耿耿、勇猛无敌的骑士面临前所未有的挑战……


[龙之纪元：追索者的黎明][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][808MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙之纪元：追索者的黎明》](https://www.btdx8.com/torrent/dragon_age_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙之纪元：追索者的黎明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙之诞生》在线观看和高清下载-7992

剧情介绍：功夫片传奇影星李小龙的生平故事即将被好莱坞搬上大银幕，这部影片叫做《龙之诞生》(Birth of the Dragon)，由QED国际和Groundswell制片公司联合制作，影片不仅是李小龙生平传记，也会是一部功夫动作片。故事将集中在李小龙较少人谈及的一面，包括1965年在旧金山他与另一武林高手黄泽民的闭门决斗。


龙之诞生 (2017)

**详情查看**： [《龙之诞生》详情介绍](/movie/7992/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

