---
layout: default
title: '电影《初恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16363/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '初恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《初恋》在线观看和高清下载-16363

剧情介绍：生性孤僻的美铃（宫崎葵 饰）在年幼时被母亲抛弃了，当时母亲只带走了哥哥。在叔父家中寄人篱下，学校也没有同学愿意接近她。  　　后来她在一间酒吧里认识了一群年轻人，也成为了他们当中的一员，性格也渐渐开朗了。不久，她喜欢了这群人里一个叫岸的男生。岸突然对美铃说正打算抢劫运钞车，岸表示需要美铃的帮助，美铃竟然义无反顾的答应了。她要学会开摩托车，需要记牢运钞车的路线。  　　而美铃就在一个下着雨的清晨，出发了…… ----- 叙事松散跑偏，故事经不起推敲，岸的日记那个桥段去死吧你妹太狗血了！但是拍的很不错很自我很有情怀，最后的照片真是特么啊……宫崎葵360度无死角的喜欢，小出惠介的宅男形象实在是太深入我心，我求求你了你丫以为你侧脸像元彬你就能随便耍帅了么？！！摆出苦逼的表情太跳戏了笑死我了。。。


初恋 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4094.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初恋》在线观看和高清下载-28806

导演: 塙幸成 编剧: 塙幸成 鸭川哲郎 Harumi Ichikawa 中原みすず 主演: 宫崎葵 小出惠介 宫崎将 小岭丽奈 柄本佑 青木崇高 松浦祐也 藤村俊二 类型: 剧情 爱情 犯罪 官方网站: www.hatsu-koi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-06-10(日本) 片长: 114分钟 又名: 三亿日圆极度初恋(港) 三亿圆悬案之初恋(台) First Love Hatsukoi IMDb链接: tt0809925

生性孤僻的美铃（宫崎葵 饰）在年幼时被母亲抛弃了，当时母亲只带走了哥哥。在叔父家中寄人篱下，学校也没有同学愿意接近她。 后来她在一间酒吧里认识了一群年轻人，也成为了他们当中的一员，性格也渐渐开朗了。不久，她喜欢了这群人里一个叫岸的男生。岸突然对美铃说正打算抢劫运钞车，岸表示需要美铃的帮助，美铃竟然义无反顾的答应了。她要学会开摩托车，需要记牢运钞车的路线。 而美铃就在一个下着雨的清晨，出发了……


[初恋][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋》](https://www.btdx8.com/torrent/first_love_2006.html) 


## 《初恋/三亿日圆极度初恋》在线观看和高清下载-28611

故事发生在上世纪六十年代。美铃是一个孤僻的女高中生。在她幼年时，母亲带着哥哥离家出走将她抛弃。如今美铃寄养在叔母家中，家人对她十分冷淡，在学校里也没有朋友，同学们都不愿意接近从来没有笑脸的她。一天，美铃来到一家新宿的小酒吧"JAZZ B"，在那里碰到了一群年轻人——受朋友信任又很有女人缘的亮、爱慕着亮的话剧团台柱由加、青年作家健、性格急躁的哲、活泼任性的康和正在读兰波诗集的东大学生岸。美铃成了这个小团体的一员，渐渐有了欢笑。在感受到暖和友谊的同时，她对岸产生了不同于友谊的感情。岸忽然向美铃提出抢劫运钞车的打算，因为岸的一句"我需要你"，美铃义无3E电影院反顾地加入了这场冒险。她学会了骑摩托车，将运钞车的行驶路线熟记心中。在一个下着雨的清晨，装备妥当的美铃骑着白色的摩托车出发了......


初恋/三亿日圆极度初恋迅雷下载

**详情查看**： [《初恋/三亿日圆极度初恋》详情介绍](/movie/28611/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

