---
layout: default
title: '电影《绝命密码站》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /18246/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝命密码站,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝命密码站》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝命密码站》在线观看和高清下载-18246

剧情介绍：　　中情局探员爱默生·肯特（约翰·库萨克 John Cusack 饰）经常被派去执行一些刀口舔血的危险工作，期间所承受的心理压力可想而知。在某次任务中，陌生女孩之死令他心理防线开始崩溃。此后他被调离外勤工作，转而派往英格兰某处的旧美军基地——某美国政府拒绝承认的情报站，在那里担任高阶密码专家凯瑟琳（玛琳·阿克曼 Malin Akerman 饰）的保镖。偏远小镇的生活枯燥平凡，随偶尔受到那次事件阴影的困扰，但爱默生紧张的心情正慢慢缓解。谁知就在某天，他和凯瑟琳遭到神秘之人的袭击。爱默生向总部报告情况后得到撤离和凯瑟琳的命令。  　　被层层迷雾笼罩的偏远情报站，爱默生和凯瑟琳的性命悬于一线……


绝命密码站 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝命密码站》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3092.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝命密码站》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝命密码站》在线观看和高清下载-27298

导演: 卡斯珀·巴福德 编剧: F·斯科特·弗雷泽 主演: 约翰·库萨克 玛琳·阿克曼 利亚姆·坎宁安 理查德·布雷克 汉娜·穆雷 露西·格里菲思 乔伊·安沙 布莱恩·迪克 类型: 动作 惊悚 官方网站: www.numbersstationmovie.com 制片国家/地区: 英国 美国 比利时 语言: 英语 上映日期: 2013-04-26(美国) 片长: 89分钟 又名: 解码危机(港) 数字战(台)

中情局探员爱默生·肯特（约翰·库萨克 John Cusack 饰）经常被派去执行一些刀口舔血的危险工作，期间所承受的心理压力可想而知。在某次任务中，陌生女孩之死令他心理防线开始崩溃。此后他被调离外勤工作，转而派往英格兰某处的旧美军基地——某美国政府拒绝承认的情报站，在那里担任高阶密码专家凯瑟琳（玛琳·阿克曼 Malin Akerman 饰）的保镖。偏远小镇的生活枯燥平凡，随偶尔受到那次事件阴影的困扰，但爱默生紧张的心情正慢慢缓解。谁知就在某天，他和凯瑟琳遭到神秘之人的袭击。爱默生向总部报告情况后得到撤离和凯瑟琳的命令。 被层层迷雾笼罩的偏远情报站，爱默生和凯瑟琳的性命悬于一线……


[绝命密码站][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][897MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝命密码站》](https://www.btdx8.com/torrent/the_numbers_station_2013.html) 


## 《绝命密码站/解码危机》在线观看和高清下载-23648

艾默生（男主人公），灰头土脸的黑的OPS代理，负责保护20岁的凯瑟琳（阿克曼），一个小CIA广播电台在一个荒芜的地区代码运营商与穷途末路的工作。艾默生的使命很简单：保护凯瑟琳。让她平安，并保持她的安全。<br style="text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />当站外的信号，一枚汽车炸弹的埋伏，对被迫投靠站本身使用艾默生的致命的战斗技能，他们唯一的武器。但艾默生的呼叫备份提示订单，使他的血液运行冷并抛出质疑他的忠诚：“安全的位置。退休资产&ldquo;。<br style="text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />一组未知的，但致命的侵略者，只有记录的信息从以前的广播机构的保镖去攻击下，艾默生和凯瑟琳发现自己在一个生命或死亡的斗争坚决的敌人。站妥协，一个不明确的目标，并且没有逃逸，真理成为他们的首要任务，如果他们想活着出来- 通过内容媒体。</p>


绝命密码站/解码危机迅雷下载

**详情查看**： [《绝命密码站/解码危机》详情介绍](/movie/23648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

