---
layout: default
title: '电影《龙战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /10258/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙战》在线观看和高清下载-10258

剧情介绍：　　佐埃是一个相信传奇故事的小女孩，这并不是因为她天真幼稚，而是因为她喜欢传奇故事。为了帮助她的叔叔亚瑟大人摆脱可怕的龙，佐埃踏上了寻找英雄之路。她没找到英雄，却碰到了格威兹多和连秋，两个临时凑数的猎龙人，结果佐埃决定还是相信他们！


龙战 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙战》在线观看和高清下载-50114

导演: Guillaume Ivernel Arthur Qwak 编剧: Frédéric Lenoir Arthur Qwak 主演: 文森特·林顿 帕特里克·坦西 福里斯特·惠特克 Marie Drion 类型: 动画 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.chasseursdedragons-lefilm.fr 制片国家/地区: 法国 德国 卢森堡 语言: 英语 法语 上映日期: 2008-03-26(法国) 片长: 80分钟 又名: 捉龙特攻队(台) 屠龙猎手 战龙高手 猎龙人 Dragon Hunters Die Drachenjäger / Chasseurs de dragons IMDb链接: tt0944834

佐埃是一个相信传奇故事的小女孩，这并不是因为她天真幼稚，而是因为她喜欢传奇故事。为了帮助她的叔叔亚瑟大人摆脱可怕的龙，佐埃踏上了寻找英雄之路。她没找到英雄，却碰到了格威兹多和连秋，两个临时凑数的猎龙人，结果佐埃决定还是相信他们！


[龙战][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙战》](https://www.btdx8.com/torrent/chasseurs_de_dragons_2008.html) 


## 《龙拳》在线观看和高清下载-23488

《龙拳》是一部以传统华人文化与现代华人文化的冲突为题材的电影。阿杰（蔡业翰饰）从中国到马来西亚投靠叔叔，发觉流氓在小镇收保护费，结果他团结小镇居民，击败流氓。故事是述说着一间咖啡厅老板陈叔叔面对着当地黑社会给他造成的麻烦。因为没能力缴交保护费给黑社会，陈叔叔就向他哥哥求救，然而他哥哥却派了他儿子阿杰来帮忙陈叔叔。当阿杰到达目的地时，他感觉当地文化有所不同，这里当地人民多关注于自家生意以及他们都不合作只为自己的安全着想，因此黑社会就手掌控着全城当地人民。相反的，一心想帮忙的阿杰来到了这裡却反而为陈叔叔带来了更多的麻烦，因为阿杰的举动招惹了当地黑社会也因此牵扯到了整个城市动乱。阿杰尝试说服当地人民必须团结一致打倒黑社会以避免再多的暴力和恐吓发生。可是却没有一个人敢站出来支持阿杰的提议。当黑社会空袭当地城市时，当地人民反而更害怕黑社会所做出的举动于是就责怪阿杰将全部责任都怪在阿杰身上。此外， 陈叔叔的女儿，莉莉也是当地黑社会的一分子也因此严重影响陈叔叔与当地人民和黑社会的对抗。


龙拳迅雷下载

**详情查看**： [《龙拳》详情介绍](/movie/23488/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

