---
layout: default
title: '动作《女王神剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24169/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '女王神剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女王神剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女王神剑》在线观看和高清下载-24169

导演: Richard Fleischer 编剧: 罗伯特·霍华德 克里夫·埃克斯顿 主演: 阿诺·施瓦辛格 Brigitte Nielsen Sandahl Bergman 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 荷兰 美国 语言: 英语 上映日期: 1985 片长: 89 分钟 又名: 两个大太阳 IMDb链接: tt0089893

女主角Sonja生于一个小康之家，过着平静的生活；有一天，她的父母被一名恶毒的皇族杀害。Sonja伤心欲绝之际，誓要为父母报仇。她原来拥有一种神秘力量，可是她不可爱上男人，除非那个男人强过她，否则，她的神力就会消失。幸好在追寻那个毒后途中，遇上一名心仪的男人…… 独裁的姬蕊为了在蛮荒世界称王，杀死了桑妮亚的姐姐，桑妮亚决定以神剑推翻姬蕊，在凯利多的保护下，桑妮亚一路化险为夷…


[女王神剑][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][732MB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女王神剑》](https://www.btdx8.com/torrent/red_sonja_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女王神剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女王第四季》在线观看和高清下载-38485

[转自天涯小筑作者DONATINO]无论正史还是野史，都记载了一个传奇女性的故事：她刚刚出生六天就即位苏格兰女王，但却在法国宫廷里度过了少女时代。她美丽、热情、任性，从小就显露出王者气度，但一生命运坎坷。她一直在追逐真正的统治权，但最终难逃厄运。她就是——玛丽·斯图尔特（Mary Stuart）。当本剧开始的时候，年仅15岁的玛丽在四个密友（史称「四玛丽」，即四个和她年纪相同且都叫玛丽的宫廷女侍，她们分别来自苏格兰四个显贵家族：Beaton、Seaton、 Fleming 、林斯顿）的陪伴下踏上了法国的土地。为了确保苏格兰与法国的战略联盟，玛丽被安排与法国王太子弗朗西斯订婚。但是这项协议还未最终达成，一切取决于政治、宗教和各种秘密计划——而不是真诚的心灵沟通。弗朗西斯王子对这个热情似火的苏格兰女孩很感兴趣，但和大多数年轻人一样，他不想这么快就结婚，他还想享受青春的快乐——更何况他和一个宫廷女侍长期保持着私情，而且他对法国和苏格兰结盟一事有着不同于父母的看法。无论如何，玛丽和弗朗西斯还是被对方深深吸引，但弗朗西斯同父异母的兄弟Bash让他们的关系变得复杂起来。Bash生性顽劣，和弗朗西斯一样有着不好的名声。尽管他是个私生子（亨利二世最喜欢的情妇Diane de Poitiers所生），但却是父亲最宠爱的孩子。当玛丽对Bash投去亲睐的目光时，一段王室三角恋悄然形成。在权力斗争激烈的法国宫廷里，强大的对手和黑暗的力量密谋破坏玛丽与弗朗西斯的婚姻，甚至威胁玛丽的生命——直到一个神秘人成为玛丽的盟友。无论是面对危机还是面对性丑闻，玛丽都可以信赖她的四个密友。她们将帮助她找寻正确的人生方向，在这块新土地上平衡「爱情」与「国家大任」的关系。


女王第四季迅雷下载

**详情查看**： [《女王第四季》详情介绍](/movie/38485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

