---
layout: default
title: '电视剧《伦敦谍影/伦敦间谍 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /42194/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '伦敦谍影/伦敦间谍 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伦敦谍影/伦敦间谍 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伦敦谍影/伦敦间谍 第一季》在线观看和高清下载-42194

单纯男孩Danny（本卫肖 饰）爱上了神秘且才华横溢却有着反社会倾向的男人Alex（爱德华霍尔克罗夫特 饰），而此人正是英国军情六处总部的一名间谍。 随着Alex的消失，Danny发现自己被卷进了一个纷繁复杂又危险重重的谍报世界，那个世界对他来说是全然陌 生和未知的，他能否下定决 心为找出真相而斗争到底？


伦敦谍影/伦敦间谍 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伦敦谍影/伦敦间谍 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伦敦谍影/伦敦间谍 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伦敦陷落》在线观看和高清下载-23330

导演: 巴巴克·纳加非 编剧: 克赖顿·罗森博格 凯特琳·贝内迪克特 克里斯蒂安·古德加斯特 查德·圣·约翰 主演: 杰拉德·巴特勒 艾伦·艾克哈特 摩根·弗里曼 阿隆·阿布布尔 安吉拉·贝塞特 罗伯特·福斯特 梅丽莎·里奥 拉妲·米契尔 肖恩·奥布赖恩 瓦利德·祖伊特 夏洛特·莱利 杰基·厄尔·哈利 科林·萨蒙 帕特里克·肯尼迪 麦赫迪·德比 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.londonhasfallen.com 制片国家/地区: 英国 美国 保加利亚 语言: 英语 上映日期: 2016-04-08(中国大陆) 2016-03-04(美国/英国) 片长: 99分钟 98分钟(中国大陆) 又名: 白宫沦陷2：伦敦沦陷(港) 全面攻占2：伦敦救援(台) IMDb链接: tt3300542

英国首相神秘逝世，美国特勤局特工班宁（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）将配合特勤局局长琳·雅各布（安吉拉·贝塞特 Angela Bassett 饰）做好准备，陪同本杰明·阿瑟总统（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）前往伦敦圣保罗教堂参加英国首相的国葬仪式。 由于所有大国首脑都必然要出席，这场葬礼理应是全世界安保最严密的活动。 然而，各国首脑刚刚抵达不久便遭遇暗杀，伦敦地标建筑也纷纷遭袭。阿瑟、班宁和雅各布也遭到伏击，在连天的炮火和爆炸中撤退。满目疮痍的英国首都进入封锁状态。奉雅各布之命保护阿瑟总统的班宁必须躲开敌人的视线，抢在对手的前头先下手为强，不惜一切代价保护阿瑟总统安全回国……


[伦敦陷落][BD-720P/1080P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.2分][2.2GB/5.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伦敦陷落》详情介绍](/movie/23330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

