---
layout: default
title: '动作《百家拳之关门弟子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /19890/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '百家拳之关门弟子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百家拳之关门弟子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《百家拳之关门弟子》在线观看和高清下载-19890

导演: 桑林 编剧: 刘文钊 桑林 张力 主演: 陈之辉 刘峰超 涂圣成 类型: 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-09(法国电影中心) 片长: 102分钟 又名: The Promised One

这是一段关于【鹰爪翻子拳】的创拳传说。讲述了翻子门宗师董云堂在收取关门弟子的比武中，偶遇狱卒孙行颠和青年郭书文，两位拳师皆为武痴，为了学得董家武学真传，展开了一场斗智斗勇、精彩绝伦、打斗激烈、拳拳到肉的传奇故事。 北京时间2016年9月20日，电影【百家拳之关门弟子】 在加拿大的蒙特利尔市（Montreal），荣获首届“中加国际电影节”（Canada China International Film Festival，CCIFF）“中加观众选择奖”（People’s Choice Award）。


[百家拳之关门弟子][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.3分][1.51GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《百家拳之关门弟子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_promised_one_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百家拳之关门弟子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百家拳之津门八卦掌》在线观看和高清下载-19894

导演: 焦晓雨 主演: 陈之辉 张立 陈玥丞 马文国 王红舟 郭志桐 张继南 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-03-18(中国大陆) 又名: 津门八卦掌 Ba Gua Hero

《津门八卦掌》讲述的是一段在抗日战争爆发前夕发生在天津卫的武林故事，介绍武林宗师伍皓东与民间艺人梅来宝之间英雄相惜、共同除暴安良的传奇经历。


[百家拳之津门八卦掌][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.9分][1.49GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《百家拳之津门八卦掌》详情介绍](/movie/19894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

