---
layout: default
title: '电视剧《幸福这辈子/满堂儿女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /39970/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '幸福这辈子/满堂儿女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福这辈子/满堂儿女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幸福这辈子/满堂儿女》在线观看和高清下载-39970

《幸福这辈子/满堂儿女》转业军人龙名河不顾家人反对，辞去副乡长职务，创建服务于农民的人参销售公司。此时，其兄龙名海因受贿被判刑。龙名河一方面在事业上艰难跋涉，同时努力化解家族矛盾和危机：给母亲看病，拿钱为哥哥退脏，为侄女文静治病，为嫂子输血，拯救姐姐的婚姻，赡养父母等。在龙名河的努力下，整个龙氏家族趋于平衡和谐。与此同时，人参销售公司的业务有了较大发展，他也找到了真正的爱情。在他的积极协助追查下，哥哥受贿一案中的&ldquo;乡地板厂”破产真相渐渐显露，真正的贪污犯被绳之以法。龙名河带领家乡人民致富、为建设社会主义新农村积极做贡献的成功之举，得到了政府和乡亲们的拥戴，被选为科技副县长。</p>


幸福这辈子/满堂儿女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福这辈子/满堂儿女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福这辈子/满堂儿女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福迷途》在线观看和高清下载-28384

导演: 张全欣 江约诚 编剧: 张全欣 李真 主演: 邵兵 陈乔恩 沙溢 阿雅 莫小棋 刘桦 惠英红 中孝介 袁文康 李昕岳 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-11-09(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 幸福 Happiness Me Too

梦想在抉择和诱惑间伸展为欲望，亲情在融合与得失之间彷徨，爱情在唯爱与现实间迷途。作为中国版的《欲望都市》，本片通过描写都市金领、时尚丽人、大牌明星、创业青年、职场菜鸟、退休老人等人物的故事，多角色全景方式勾勒了几对都市男女在物欲横流的现实中不同的迷失与困惑。他们无一例外地在通往幸福的路上遭遇了风雨、坎坷：婚姻出轨，朋友背叛，生意失败，亲人疏远…… 影视老板宋灏（沙溢 饰）与老婆胡芳（阿雅 饰）结婚多年，家庭主妇胡芳一直想要个孩子，无奈花心任性的老公不肯配合，还与旗下女星梅斯诺（莫小棋 饰）一夜情后弄出人命。宋母（惠英红 饰）为了弥补儿子的大错，只好连续伤害了两个女人。宋父（刘桦 饰）得知此事几近与儿子断绝关系，另一方面又为受情伤而远赴欧洲却下落不明的女儿宋淇（陈乔恩 饰）担心。宋淇男友方磊（邵兵 饰）在失去最爱之后才蓦然发现事业与权力远比不上亲人与爱人重要，于是放下一切去作弥补。梅斯诺同门师妹文文（李昕岳 饰）刚晋身娱乐圈，为事业日夜打拼仍无房无车的男友刘峰（袁文康 饰）却误会其为陪酒小姐，两人争吵几欲分手……迷途过后，幸福是否真的能如期而至？


[幸福迷途][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣5.3分][696MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幸福迷途》详情介绍](/movie/28384/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

