---
layout: default
title: '电影《邪不压正》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /14962/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '邪不压正,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邪不压正》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《邪不压正》在线观看和高清下载-14962

◎译　　名　Hidden Man / 侠隐◎片　　名　邪不压正◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情 / 喜剧 / 动作◎语　　言　汉语普通话 / 英语 / 日语 / 法语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-07-13(中国大陆)◎IMDb评分　6.5/10 from 493 users◎豆瓣评分　7.2/10 from 244382 users◎片　　长　137分钟◎导　　演　姜文 Wen Jiang◎编　　剧　姜文 Wen Jiang / 何冀平 Jiping He / 李非 Fei Li / 孙悦 Yue Sun / 张北海 Beihai Zhang◎主　　演　彭于晏 Eddie Peng　　　　　　廖凡 Fan Liao　　　　　　姜文 Wen Jiang　　　　　　周韵 Yun Zhou　　　　　　许晴 Qing Xu　　　　　　泽田谦也 Kenya Sawada　　　　　　安地 Andy Friend　　　　　　史航 Hang Shi　　　　　　李梦 Meng Li　　　　　　丁嘉丽 Jiali Ding　　　　　　陈曦◎简　　介　　七七事变前夕，华裔青年小亨德勒（彭于晏 饰）从美国远赴重洋，回到阔别十数年之久的北平从医。然而他真正的名字叫李天然，十三岁那年曾亲眼目睹师父一家遭师兄朱潜龙（廖凡 饰）和日本人根本一郎（泽田谦也 饰）灭门。侥幸逃生的天然被美国人亨德勒医生送往大洋彼岸，接受了极其严苛的训练，而今他怀着绝密的任务踏上故土。亨德勒父子租住神秘男子蓝青峰（姜文 饰）的宅子，蓝是当年辛亥革命的参与者，他与现为警察局长的朱潜龙过从甚密，却又以杀死李天然为筹码，暗中怂恿朱除掉根本一郎。复仇心切的李天然寻找到了仇人，而亨德勒医生则全力阻止养子冒险。在这一过程中，交际花唐凤仪（许晴 饰）与裁缝关巧红（周韵 饰）也卷入了男人的勾心斗角的漩涡里。直到七七事变爆发，所有的矛盾迎来了决断的时刻……本片根据张北海的小说《侠隐》改编。◎获奖情况 　　第55届台北金马影展(2018)　　金马奖 最佳导演(提名) 姜文　　金马奖 最佳女配角(提名) 许晴　　金马奖 最佳美术设计(提名) 柳青　　金马奖 最佳造型设计(提名) 张叔平 / 董仲民 / 王汁　　金马奖 最佳动作设计 何钧 / 谷垣健治 / 严华　　金马奖 最佳视觉效果(提名) 王绍帅 / 杨月娟


邪不压正迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《邪不压正》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33802.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邪不压正》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邪不压正》在线观看和高清下载-6963

剧情介绍：　　七七事变前夕，华裔青年小亨德勒（彭于晏 饰）从美国远赴重洋，回到阔别十数年之久的北平从医。然而他真正的名字叫李天然，十三岁那年曾亲眼目睹师父一家遭师兄朱潜龙（廖凡 饰）和日本人根本一郎（泽田谦也 饰）灭门。侥幸逃生的天然被美国人亨德勒医生送往大洋彼岸，接受了极其严苛的训练，而今他怀着绝密的任务踏上故土。亨德勒父子租住神秘男子蓝青峰（姜文 饰）的宅子，蓝是当年辛亥革命的参与者，他与现为警察局长的朱潜龙过从甚密，却又以杀死李天然为筹码，暗中怂恿朱除掉根本一郎。复仇心切的李天然寻找到了仇人，而亨德勒医生则全力阻止养子冒险。在这一过程中，交际花唐凤仪（许晴 饰）与裁缝关巧红（周韵 饰）也卷入了男人的勾心斗角的漩涡里。直到七七事变爆发，所有的矛盾迎来了决断的时刻……  　　本片根据张北海的小说《侠隐》改编。


邪不压正 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《邪不压正》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13188.html) 


## 《邪典录音室》在线观看和高清下载-11267

剧情介绍：　　“Berberian Sound Studio”在意大利早期邪典恐怖片爱好者心目中有着特殊的地位，号称“意大利最廉价、最偷工减料”的工作室。  　　本片故事发生在20世纪70年代。吉尔德罗伊(托比·琼斯 饰)是一名英国音效师。他接受了一份在意大利的电影录音工作。与他合作的这名导演叫做桑蒂尼(安东尼奥·曼奇诺 饰)，此人性情神秘，脾气暴躁。当吉尔德罗伊开始工作之后，才发现这部影片的血腥暴力程度远远超过了他的想象。


邪典录音室 (2012)

**详情查看**： [《邪典录音室》详情介绍](/movie/11267/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

