---
layout: default
title: '喜剧《雨中曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /14149/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '雨中曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雨中曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雨中曲》在线观看和高清下载-14149

导演: 斯坦利·多南 吉恩·凯利 编剧: Adolph Green 贝蒂·康登 主演: 吉恩·凯利 唐纳德·奥康纳 黛比·雷诺斯 赛德·查里斯 简·哈根 类型: 喜剧 爱情 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1952-04-11(美国) 片长: 103 分钟 又名: 雨中情 万花嬉春 百花嬉春 IMDb链接: tt0045152

无声电影时代，演员的形体远远比声音重要。琳娜（简·哈根 Jean Hagen 饰）就是凭着讨好的外形，和唐（吉恩·凯利 Gene Kelly 饰）成为大受欢迎的明星搭档。然而，随着技术的发展，有声电影问世，这就难倒了声音及其难听的琳娜。无论如何训练，她都不能把台词念得漂 亮。于是，唐请来了声音甜美的凯西（黛比·雷诺斯 Debbie Reynolds 饰），让她做琳娜音乐剧幕后的配音者，令琳娜的演出声名大振。而走红的琳娜更加目中无人。 唐经常与凯西、好友科斯莫（唐纳德·奥-康纳 Donald O’Connor 饰）合作无间，唐更与凯西擦出火花，两人相互倾慕。一场大雨给了唐无限的灵感。然而他如何让才艺俱佳的凯西得到应有的名誉和地位？


[雨中曲][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.9分][1.6GB][1952][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雨中曲》](https://www.btdx8.com/torrent/singin_in_the_rain_1952.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雨中曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雨中曲》在线观看和高清下载-17115

剧情介绍：无声电影时代，演员的形体远远比声音重要。琳娜（简·哈根 Jean Hagen 饰）就是凭着讨好的外形，和唐（吉恩·凯利 Gene Kelly 饰）成为大受欢迎的明星搭档。然而，随着技术的发展，有声电影问世，这就难倒了声音及其难听的琳娜。无论如何训练，她都不能把台词念得漂 亮。于是，唐请来了声音甜美的凯西（黛比·雷诺斯 Debbie Reynolds 饰），让她做琳娜音乐剧幕后的配音者，令琳娜的演出声名大振。而走红的琳娜更加目中无人。  　　唐经常与凯西、好友科斯莫（唐纳德·奥-康纳 Donald O'Connor 饰）合作无间，唐更与凯西擦出火花，两人相互倾慕。一场大雨给了唐无限的灵感。然而他如何让才艺俱佳的凯西得到应有的名誉和地位？


雨中曲 (1952)

**下载地址**： [在线观看下载 《雨中曲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3739.html) 


## 《雨中曲/雨中情/万花嬉春/百花嬉春》在线观看和高清下载-28333

莱蒙和洛克是无声电影明星，被观众视为一对绝佳的银幕情侣。随着有声电影的兴起，莱蒙陷入了巨大的困境，因为她虽然拥有漂亮的脸蛋和丰满的体态，可是说起话来却像尖厉的猫叫一样难听。在拍有声电影时仍然是洋相百出。凯茜在洛克的引荐下加入制片队伍，当了莱蒙的配音演员。在相处的过程中，洛克爱上了凯茜。莱蒙自恃其以往的明星地位而自以为是，结果被观众和同行淘汰出局。凯茜后来成了观众喜爱的明星，并与洛克结为伉俪&hellip;…


雨中曲/雨中情/万花嬉春/百花嬉春迅雷下载

**详情查看**： [《雨中曲/雨中情/万花嬉春/百花嬉春》详情介绍](/movie/28333/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

