---
layout: default
title: '电视剧《江姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /41157/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '江姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《江姐》在线观看和高清下载-41157

20世纪40年代，随着重庆地下党遭到破坏，革命斗争形势变得越来越严酷。重庆地下党负责人彭咏梧的&ldquo;单身”身份开始引起敌人的怀疑。为此，被人称为“江小妹&rdquo;的年轻姑娘江竹筠受命与彭咏梧假扮夫妻作为掩护，以便开展地下工作。江竹筠虽然在感情上难以接受这个任务，但为了彭咏梧的安全、为了革命事业，她还是接受了这个任务。　　江竹筠是个记忆力超常、却爱认死理的年轻姑娘。在和彭咏梧共同“生活”的日子里，她从老彭身上学到了不少可贵的东西，在老彭的帮助下逐渐成长、成熟着。她协助老彭出色地完成了各项任务，还配合陈然办起了《挺进报》，使党的声音传播到基层，从而极大鼓舞了同志们的革命斗志。此时的老彭不由得开始对她另眼相看，感到她的确是自己的好助手。　　虽然两人名义上是“夫妻”，但江竹筠并不知道老彭其实是个成了家的人，他的妻子幺姐就在乡下；而老彭则迫于纪律约束，又不能把实情告诉给江竹筠。不久，报纸上的一则消息震撼老彭：幺姐在云阳发生的一次大火中遇难丧生了！彭咏梧悲痛万分，却又不能形之于色，他只能一方面承受着巨大的精神打击，一方面照常工作。然而细心的江竹筠却察觉到了老彭的异样，这使得彭咏梧再也无法隐瞒，只好把实情和盘托出。江竹筠在震惊之余，感到了悲痛与无奈。　　随着时间的流驶，幺姐遇难给老彭造成的心灵创伤在渐渐愈合，而江竹筠对彭咏梧的崇敬之情中也渐渐滋生出了爱慕之意。经组织批准，两人正式结成了夫妇，并生下了爱子云儿。这时却出现了一个意外：幺姐并没有遇难，她还活着，而且就要到重庆来了。　　此时的彭咏梧却无暇顾及此事。为了配合人民解放军在全国战场上的行动，党组织派彭咏梧前往川东地区组织农民军开展暴动。于是，两个被命运牵连到一起的女人终于见面了。江竹筠情愿放弃自己的感情，把老彭还给幺姐。而幺姐则被江竹筠那宽阔的胸怀和气度征服了，她的愤怒和疑惑豁然冰释。　　不久，江竹筠把云儿托付给幺姐，前往川东云协助老彭开展工作，途中却得到了由于叛徒出卖而使农民军失败的消息和老彭被害的噩耗。为了纯洁队伍、替牺牲的亲人和同志报仇，江竹筠不仅开始了秘密追查工作，而且一次次使同志们和革命群众转危为安，从而赢得了人们的爱戴与信赖，成了人们心目中的大姐。就在她的调查即将接近事实真相时，她却不幸被捕了。　　身陷囹圄的江竹筠，用她超人的毅力和大无畏的革命精神深深感动了所有人，并使叛徒&ldquo;乌贼”的真面目大白于天下。最后，江竹筠和她的难友们在新中国成立的礼炮声中微笑着迈向刑场……


江姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《江姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11157.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江山美人》在线观看和高清下载-24724

导演: 程小东 编剧: 阮世生 张炭 主演: 黎明 陈慧琳 甄子丹 郭晓冬 寇振海 类型: 剧情 动作 爱情 战争 制片国家/地区: 中国 香港 语言: 粤语 上映日期: 2008-02-09(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: 江山·美人 An Empress and the Warriors

燕赵大战，燕王受重伤，大将慕容雪虎（甄子丹 饰）临危受命。燕帅（郭晓冬 饰）因妒生恨，弑君谋位。大王惨死，举国悲恸，根据大王遗愿，欲传皇位于慕容将军，而燕帅多有阻挠。情急之下，大王之位只能传于手持大燕传国之宝——飞燕刃的公主燕飞儿（陈慧琳 饰），慕容将军尽忠职守，全力训练燕飞儿。不料公主离奇失踪，飞虎将军难辞其咎。燕飞儿被燕帅派出的杀手追杀并身中毒箭，幸被隐士段兰泉（黎明 饰）所救，一时难以回营。此时燕帅排除异己，欲自立为王。燕飞儿不久后回营却正值赵兵进犯之时，而燕帅为求王印，按兵不动。前有劲敌压境，后有逆臣虎视眈眈，公主带领众将生擒赵王父子，却放他们返回赵国。燕帅称王不成反受到惩罚，燕飞儿登基在即却放弃王位，传位于慕容雪虎后返回山林找段兰泉过起神仙眷侣般的生活。燕帅并没有善罢甘休，又一场血雨腥风的笼罩在风雨飘摇的大燕国上空……


[江山美人][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣4.5分][2.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《江山美人》详情介绍](/movie/24724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

