---
layout: default
title: '悬疑《睡美人的诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /31977/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '睡美人的诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《睡美人的诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《睡美人的诅咒》在线观看和高清下载-31977

导演: 皮尔瑞·雷金纳德·迪奥 编剧: Josh Nadler 皮尔瑞·雷金纳德·迪奥 Everette Hartsoe 主演: 伊森·派克 英迪娅·埃斯利 娜塔莉·豪尔 布鲁斯·戴维森 James Adam Lim 斯科特·阿兰·史密斯 扎克·沃德 Mim Drew 类型: 悬疑 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-08(布鲁塞尔国际奇幻电影节) 片长: 89分钟 IMDb链接: tt4118606

本片从全新黑暗视角重构了格林兄弟的经典童话。托马斯继承了家业，同时也继承一个关于家族的诅咒。托马斯必须搜索出一座海边房的秘密，正当他试图唤醒美丽的睡美人—-布蕾尔·露丝时，他被带入了一个曾经在梦中见到的仙境。。。。


[睡美人的诅咒][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.4分][1.07GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《睡美人的诅咒》](https://www.btdx8.com/torrent/the_curse_of_sleeping_beauty_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《睡美人的诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瞄准/发现野人》在线观看和高清下载-30226

导演: Doug Dezzani 编剧: Doug Dezzani 主演: Kirk Bovill, Potsch Boyd, Connie Cooper 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015 年 3 月 28 日 (国际恐怖与科幻电影节) 片长: 81 min 又名: 发现野人 / The Sighting IMDb链接: tt3249034

On Feb 11th 2013, Mia Hollingworth and her boyfriend went searching for the truth behind her mother’s alien abduction. After three days of searching, they were never heard from again. This is the document of their journey.


[瞄准/发现野人][BD-1080P-MP4][英语中字][IMDb4.9分][2.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《瞄准/发现野人》详情介绍](/movie/30226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

