---
layout: default
title: '剧情《十加十/10+10》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /51092/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '十加十/10+10,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十加十/10+10》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十加十/10+10》在线观看和高清下载-51092

导演: 王小棣 王童 朱延平 何蔚庭 吴念真 沈可尚 侯孝贤 侯季然 张艾嘉 张作骥 陈玉勋 陈国富 陈骏霖 杨雅喆 郑文堂 郑有杰 萧雅全 戴立忍 钟孟宏 魏德圣 编剧: 杨雅喆 主演: 舒淇 梅芳 张韶涵 戴立忍 桂纶镁 高捷 柯有伦 林辰唏 陆奕静 类型: 剧情 短片 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 上映日期: 2011-12-16 片长: 114分钟 又名: Ten Plus Ten

由金马影展发起之《10+10》电影联合创作计划，号召台湾电影人大团结，共汇聚二十位台湾电影导演，每人分别拍摄五分钟短片，以「台湾特有」为中心题旨，但不限形式与剧本内容，完全授权给每一位导演自由发币挥、想象与创作。《10+10》意谓这二十位导演将拍摄出片长一百分钟的电影， 影展也期待这聚合一气的影响力，激发出远超过影片本身的庞大能量！ 这二十部“台湾特有”的短片，类型有温馨、有纯爱、有惊悚、有纪录、有荒谬、有黑色喜剧、有社会写实亦有魔幻想象，有旧日重现亦有当代现况，议题包涵了城乡差距、时代变迁、自我嘲讽、校园暴力、家族情感、青春情怀、媒体力量、历史回顾等等，全面观照了台湾社会过去这百年来的变迁，也从中掏洗出历史洪流里不可或忘的记忆与情感。金马影展期待《10+10》不仅只是一部电影，在值此百年之际，汇聚这些优秀导演们的创作能量，透过影展向国际发声，让台湾的文化与创意软实力更被全世界看见。


[十加十/10+10][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十加十/10+10》](https://www.btdx8.com/torrent/ten_plus_ten_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十加十/10+10》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十只独木舟》在线观看和高清下载-16583

剧情介绍：Ten canoes, three wives, one hundred and fifty spears...trouble -----   你看过《十只独木舟》没有？对，就是那个澳大利亚片！你觉得怎么样？那些黑人？哦，别，我这样说并不是种族歧视，我甚至觉得他们是黄金时代的人类。    我知道你不赞同----原因是弟弟居然垂涎哥哥的小老婆。不过，说到底，人类出生开始就搭乘上了欲望号----就象该隐杀亚伯。    镜头当然很美拉，树林，鸟群，沼泽，河流......对了，你中途看得睡着了没有？草，真够闷的，和开头完全不一样-----开头，我们被导演小小地调戏了一番，他说----很久很久以前，有一条河流。我坐直了，以为他要给我讲个好故事，没有想到他接着说----哈哈！我骗你的拉！我们的部落......他开始讲了，而且他还吹嘘说，你绝对可以听到个好故事。其实故事就是一个土著部落的弟弟垂涎于哥哥的小老婆，不过一直没有办法得手，后来，哥哥的二老婆失踪，哥哥以为是陌生人诱拐了自己的老婆，因此误杀了一个陌生人，导致这个陌生人部落，也就是“石头部落”来寻仇。      呵呵，说到寻仇，你是不是觉得原始部落比较公正一点呢？他们举行一种偿还遗失，杀人者站在一定距离之外，另一个部落的勇士们拼命地向他投掷矛，直到击中为止，当然，这个杀人者要选一个同伴陪伴他一起参加这个仪式----这个陪伴者也有可能代替他中矛。只有他弟弟愿意陪伴他，不过弟弟之所以那么积极，倒不是因为有多爱哥哥，真实的原因是-----他觉得自己如果得不到哥哥的小老婆，他宁可一死了之------反之，如果哥哥死掉，他的所有的老婆，三个，全部归弟弟继承。你说这都是什么规矩？你说这个弟弟是不是在心里期望哥哥死掉？        哥哥后来死掉了，弟弟蛮高兴的，等他走到哥哥小老婆面前的时候，哥哥的大老婆跳出来了“我的男人！跟我来！”她说，然后女人们开始争夺----我忘记说了，他哥哥死后，二老婆回来了，所以，参与争夺战的是三个女人......瞧，现在她们把男人晾在一边，开始对骂，揪头发，吐口水了......影片完了，镜头固定在弟弟的脸上，他茫然地看着三个女人。       哈，我猜，人类最早的哲学就是这样产生的，你瞧，生活就是团欲望，欲望满足了，人就无聊，欲望满足不了，人就痛苦，人生就是在痛苦和无聊之间摇摆......       对了，那只小木舟，也应该叫欲望号！


十只独木舟 (2006)

**详情查看**： [《十只独木舟》详情介绍](/movie/16583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

