---
layout: default
title: '剧情《地下吻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /22842/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '地下吻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地下吻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地下吻》在线观看和高清下载-22842

导演: Didier Bivel 编剧: Jérôme Larcher 主演: Bérenger Anceaux Jules Houplain 布鲁诺·帕特祖鲁 帕特里克·坦西 类型: 剧情 同性 官方网站: https://www.lizlandfilms.com/baisers-caches/ 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-01-01(法国) 片长: 90分钟 又名: Hidden Kisses IMDb链接: tt5572566

一张被张贴到网上的两个男生暗夜亲吻的照片，在校园里掀起了轩然大波。一个是新来的转学生内森，那另一个男生究竟是谁呢？内森独自坚守了这个秘密，遭到竭力想撇清干系的男生们的拳打脚踢。做警察的父亲在震惊之余，一时间选择了躲避。好在毕竟时代不同了，内森并不孤独，他逐渐得到两个老师的支持，父亲也开始深省自己。而另一个深柜男生同样面临严峻的考验。


[地下吻][TVRip-MKV][法语中字][953MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地下吻》](https://www.btdx8.com/torrent/hidden_kisses_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地下吻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地下墓穴》在线观看和高清下载-21281

剧情介绍：伦敦大学的教授斯嘉丽（佩蒂塔·维克斯 Perdita Weeks 饰），年纪轻轻便拥有考古学、符号学等专业学位，更掌握四国语言。她的父亲曾经致力于点金石的探索研究，可悲的是最后死于非命。继承了父亲遗志的斯嘉丽在新近一次冒险中，从伊朗一座即将被炸毁的墓穴里找到了传说中的罗塞秘钥，这个关键发现可以帮她找到点金石的蛛丝马迹。为了实现这个目标，她请来班吉（艾德文·霍德吉 Edwin Hodge 饰）担任摄影记录工作，还拜托曾经与之一同出生入死的乔治（本·费德曼 Ben Feldman 饰）担任翻译。  　　这几个胆大妄为的年轻人，随后试图闯入埋葬着六百万尸体的巴黎地下墓穴探险，而恐怖的体验也就此展开……


地下墓穴 (2014)

**详情查看**： [《地下墓穴》详情介绍](/movie/21281/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

