---
layout: default
title: '悬疑《恐怖故事2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /16243/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '恐怖故事2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖故事2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖故事2》在线观看和高清下载-16243

导演: 金成浩 金辉 郑凡植 闵奎东 编剧: 金成浩 闵奎东 郑凡植 金辉 主演: 李洙赫 金瑟祺 白珍熙 金智媛 盛骏 朴圣雄 郑仁善 类型: 恐怖 官方网站: horrorstory2.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-06-05(韩国) 片长: 96分钟 又名: Horror Stories II IMDb链接: tt2961802

夜幕降临，某保险公司朴部长带着劣迹斑斑的员工李世英来到仓库。他知道世英拥有超能力，通过纸片大小的信息便可感知到某个人的生死过往。朴部长从仓库翻出一件件诡异曲折卷宗，让世英调查真相。《悬崖》靠短线交易赚钱的赵东旭（盛俊 饰）和合作伙伴成均（李秀赫 饰）登山减压，谁知二人意外跌落悬崖，困于绝境。生死存亡之际，一支巧克力棒成为生还的最后希望，却也引发了一连串的悲剧。《事故》录用考试落榜的姜知恩和两个女伴驾车游玩散心，结果在漆黑的山道上发生车祸。所幸三人并无大碍，她们相互搀扶向旅馆方向走去。而在这个事故多发地带，最恐怖的经历接二连三袭来。《逃生》废柴实习老师高柄晨出师不利，不过却结识了热衷咒术的女学生。在女孩的指引下，他坐上了一部灵异电梯，由此进入另一个世界……


[恐怖故事2][HDTV-MKV][韩语中字][豆瓣5.8分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖故事2》](https://www.btdx8.com/torrent/horror_stories2_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖故事2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖故事2》在线观看和高清下载-18355

剧情介绍：　　夜幕降临，某保险公司朴部长带着劣迹斑斑的员工李世英来到仓库。他知道世英拥有超能力，通过纸片大小的信息便可感知到某个人的生死过往。朴部长从仓库翻出一件件诡异曲折卷宗，让世英调查真相。《悬崖》靠短线交易赚钱的赵东旭（盛俊 饰）和合作伙伴成均（李秀赫 饰）登山减压，谁知二人意外跌落悬崖，困于绝境。生死存亡之际，一支巧克力棒成为生还的最后希望，却也引发了一连串的悲剧。《事故》录用考试落榜的姜知恩和两个女伴驾车游玩散心，结果在漆黑的山道上发生车祸。所幸三人并无大碍，她们相互搀扶向旅馆方向走去。而在这个事故多发地带，最恐怖的经历接二连三袭来。《逃生》废柴实习老师高柄晨出师不利，不过却结识了热衷咒术的女学生。在女孩的指引下，他坐上了一部灵异电梯，由此进入另一个世界……


恐怖故事2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖故事2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3002.html) 


## 《恐怖旅馆》在线观看和高清下载-30599

杨晨（陈司翰 饰）和林欣雅（贡米 饰）既是电视台记者同事，又是一对情侣，冷战期的两人却被安排了一次景区旅馆的凶杀案采访。大雨夜两人隔墙而卧，却发生了一系列诡异事件。是当杨晨和林欣雅一步步接近真相时，似乎也一步步踏入异界……


恐怖旅馆迅雷下载

**详情查看**： [《恐怖旅馆》详情介绍](/movie/30599/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

