---
layout: default
title: '电影《天地逃生/真人游戏/电玩逃杀王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /29051/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天地逃生/真人游戏/电玩逃杀王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天地逃生/真人游戏/电玩逃杀王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天地逃生/真人游戏/电玩逃杀王》在线观看和高清下载-29051

在并不遥远的未来世界里，网络游戏风靡全球，不过玩法跟如今动动鼠标键盘的操作方式不太一样，而是将玩家的神经末梢接入，可以直接操作游戏角色，而被控制的这些游戏角色，都是活生生的真人。游戏的开发商是亿万富翁肯•卡索，他利用全球各地监狱里的那些死囚来当成玩家们在虚拟世界里的角色，这些死囚的命运完全掌握在操纵他们的玩家手里，而肯•卡索对这些死囚们声称，只要获得30次胜利，你就能重获自由！　　西蒙是一个年纪轻轻的游戏狂人，在这款名为“天地逃生”的游戏里他已经获得了不计其数的胜利，而他在游戏里操纵的角色则是凯伯尔。每周西蒙都会操纵凯伯尔来对付一波又一波敌人，在战场上搏斗杀戮，然后赢取胜利，渐渐的，凯伯尔成了这个游戏里人人皆知的英雄人物。而现实生活中的凯伯尔则是一名被陷害而进入监狱的可怜人，他必须充分运用他超强的格斗技巧，一路出生入死逃离这个游戏、解救他所爱的人。<!---剧情end--->


天地逃生/真人游戏/电玩逃杀王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天地逃生/真人游戏/电玩逃杀王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天地逃生/真人游戏/电玩逃杀王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天地雄心》在线观看和高清下载-5279

剧情介绍：　　1997年，作为联合国选出的“十大未来领袖”之一的靳铁生博士（刘德华 饰）正陷入了一场谋杀阴谋，其他几位未来领袖先后身亡，期间全港通讯出现故障，有人死于人体爆炸……警方迅速展开对靳铁生的保护，然而靳铁生仍然沉浸在失去女友Adele（李嘉欣 饰）的痛苦之中，他拒绝了英国MI6部门的保护，要求自己的小学同学——CID焦大鹏（黄秋生 饰）贴身陪伴自己。随着焦大鹏和MI6的调查深入，众多嫌疑对象被一一排除，然而靳铁生再次遭遇怪事——死去的Adele送给他一张卡片，卡上正是一位MI6重重保护中的人物的地址，而此人很快消失无踪。警方侵入某日本网络系统，获得了一连串事件背后策划者的部分信息——他们关注了大量各宗教经典中对于世界末日的描述。这时，Adele再次出现，留给靳、焦两人前往布拉格机票，在那里，也许有所有问题的答案……


天地雄心 (1997)

**详情查看**： [《天地雄心》详情介绍](/movie/5279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

