---
layout: default
title: '纪录片《园子温这种生物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49806/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '园子温这种生物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《园子温这种生物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《园子温这种生物》在线观看和高清下载-49806

导演: 大岛新 主演: 艾丽 神乐坂惠 二阶堂富美 染谷将太 园子温 类型: 纪录片 官方网站: sonosion-ikimono.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-05-14(日本) 片长: 97分钟 又名: 园子温此生物 Sion Sono Creature IMDb链接: tt5471654

该片记录了园子温的一系列创作活动。整个2015年，他不仅有《新宿天鹅》、《爱与和平》、《真实魔鬼游戏》、《我们都是超能力者！》四部作品问世，还涉足文章、绘画创作，甚至参与乐队活动。《庸才》（『ヒミズ』）的主演染谷将太、二阶堂富美，以及园子温的妻子神乐坂惠等与园子温相识或共事过的人，皆在影片中讲述了自己眼中的园子温。 该片由纪录片导演大岛新执导，他曾在2014年担任《热情大陆 电影导演园子温篇》（『情熱大陸 映画監督・園子温』）的单集导演。谈到《热情大陆》，大岛新表示：“囿于电视节目这一框架，加上实质只有24分钟的内容，让我没能充分刻画园子温这个人物。”这也是他如今执导这部纪录片的原因。关于园子温，他这样评价道：“园子温身上蕴藏着一种可能性，有望在不远的将来成为世界基准。此片正是对这样一个拥有稀世才能的珍奇生物的记录。”


[园子温这种生物][HD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][1.82GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《园子温这种生物》](https://www.btdx8.com/torrent/sion_sono_creature_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《园子温这种生物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囮物语》在线观看和高清下载-48453

曾经被蛇缠身的少女&middot;千抚子。在依然一厢情愿地暗恋着阿良良木历的少女面前出现的，纯白的「使者」究竟是什么&hellip;…？</p>


囮物语迅雷下载

**详情查看**： [《囮物语》详情介绍](/movie/48453/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

