---
layout: default
title: '电影《归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /19230/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《归来》在线观看和高清下载-19230

剧情介绍：上世纪70年代初，与家人音讯全无隔绝多年的劳改犯陆焉识（陈道明 饰）在一次农场转迁途中逃跑回家。这对怀抱芭蕾舞梦想的女儿丹丹（张慧雯 饰）带来了巨大压力，她阻止母亲冯婉瑜（巩俐 饰）与父亲的相见。因此夫妻二人近在咫尺却又相隔天涯。文革结束后，陆焉识终于平反回家，但是他却发现女儿早已放弃了芭蕾的梦想成了一名工厂女工，而深爱的妻子因为患病已经不认识自己。深厚的感情、生活的变故，迫使陆焉识做出了对他来说最荒唐却又最合理的人生选择……  　　本片是张艺谋导演加盟乐视影业后的第一部作品，被编剧邹静之誉为苦心之作。


归来 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《归来》在线观看和高清下载-11508

导演: 张艺谋 编剧: 邹静之 主演: 陈道明 巩俐 张慧雯 郭涛 刘佩琦 祖峰 闫妮 辛柏青 张嘉译 陈小艺 丁嘉丽 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-05-16(中国大陆) 2014-05-20(戛纳电影节) 片长: 111分钟 又名: 陆犯焉识 Coming Home IMDb链接: tt3125472

上世纪70年代初，与家人音讯全无隔绝多年的劳改犯陆焉识（陈道明 饰）在一次农场转迁途中逃跑回家。这对怀抱芭蕾舞梦想的女儿丹丹（张慧雯 饰）带来了巨大压力，她阻止母亲冯婉瑜（巩俐 饰）与父亲的相见。因此夫妻二人近在咫尺却又相隔天涯。文革结束后，陆焉识终于平反回家，但是他却发现女儿早已放弃了芭蕾的梦想成了一名工厂女工，而深爱的妻子因为患病已经不认识自己。深厚的感情、生活的变故，迫使陆焉识做出了对他来说最荒唐却又最合理的人生选择…… 本片是张艺谋导演加盟乐视影业后的第一部作品，被编剧邹静之誉为苦心之作。


[归来][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][2.3GB/5.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《归来》](https://www.btdx8.com/torrent/coming_home_2014.html) 


## 《归来/陆犯焉识》在线观看和高清下载-27827

70年代初，与家人音讯隔绝多年的劳改犯陆焉识（陈道明 饰），因思念心切在一次农场转迁途中逃跑。他的行为给怀有芭蕾舞梦想的女儿丹丹（张慧文 饰）带来巨大的压力。女儿想方设法阻止母亲冯婉瑜（巩俐 饰）与父亲陆焉识相见，结果使夫妻俩近在咫尺，却只能再次相隔天涯。文革结束，陆焉识终于平反回家，却发现家中的一切早已物是人非--女儿丹丹放弃了自己的芭蕾梦想，成为一名普通的女工；而更让陆焉识深受打击的是，他深爱的妻子冯婉瑜，因患病已然不再认识眼前的他。深厚的感情、生活的变故，迫使陆焉识做出了对他来说最荒诞却又最合理的人生选择……


归来/陆犯焉识迅雷下载

**详情查看**： [《归来/陆犯焉识》详情介绍](/movie/27827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

