---
layout: default
title: '电影《遥远的天熊山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /14564/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遥远的天熊山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遥远的天熊山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遥远的天熊山》在线观看和高清下载-14564

30多年前，湖南娄底有一群中青年农民为了生活，挑着被盖、凉席和简单的日常用品、乘火车、搭汽车，然后长途步行跋涉，来到了湘赣交界的罗宵山脉，这里是茫茫无边的林海，他们用最原始的方式在这里砍树、拖木、放木排。小叶也是这个“盲流”中的一员，当年他才18岁，中学毕业就跟随着这批大叔大哥来到这深山老林中“讨生活”。 这里远离人群，与世隔绝；这里没有尊卑长幼，没有女人，更没有爱情。白天干活，晚上赌钱，周而复始，枯燥得就像山溪边的水车吱吱呀呀，从不变调。 后来来了两个女人，一个是做饭的，一个是量方的。这两个人的到来像油锅里倒进一瓢凉水顿时炸开了锅。从此，他们的生活波澜起伏，杂色斑烂，他们的行为真率，荒唐、怪诞，令人啼笑皆非。扭曲的人性暴露无遗，真诚、善良和同情在人性的释放中充分地彰显出来。 美丽和善良，真诚和同情，战胜一切，他们的生存逐渐充满阳光。


遥远的天熊山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《遥远的天熊山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28890.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遥远的天熊山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遥远的婚约》在线观看和高清下载-39605

一九七七年高考，靠山屯知青刘思杨和乔慧敏名列前茅。两人约定：报同一所大学，然后悄悄结婚。回乡青年王富贵看上乔慧敏，倚仗治保主任李大傻的势力，诬陷刘思杨睡寡妇，送他蹲拘留。知青吴老八率男知青在路上截下刘思杨，李大傻持枪恫吓，吴老八等人下了李大傻的枪惹下大祸。乔慧敏为解救男知青，答应嫁给王富贵。王富贵母亲李大丫在饮料里放了安眠药，王富贵占有了乔慧敏。刘思杨和女知青郝佳丽被东方大学录取，乔慧敏却离奇落榜。刘思杨到校后得知，李大傻在乔慧敏的档案材料里诬陷她打过贫协主席。刘思杨领乔慧敏到县委告状，李大傻等人被免职。适逢学校扩招，经刘思杨多方奔走，乔慧敏被录为东大走读生。乔慧敏发现自己怀孕了，和刘思杨假扮夫妻打胎不成，惹怒王富贵和李大丫大闹校园，刘思杨险些被开除。乔慧敏生下一对龙凤胎，带着孩子艰难读书，并上诉法院要求离婚，郝佳丽因追求刘思杨而支援王富贵，一场离婚大战惊动全社会，乔慧敏离婚失败。四年时光一晃而过，乔慧敏留校读研，刘思杨被分到边疆。郝佳丽主动申请支边，追随刘思杨而去。</p>


遥远的婚约迅雷下载

**详情查看**： [《遥远的婚约》详情介绍](/movie/39605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

