---
layout: default
title: '电影《睡美人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /7806/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '睡美人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《睡美人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《睡美人》在线观看和高清下载-7806

剧情介绍：影片改编自经典童话故事《睡美人》，讲述了一位王子为了真爱去拯救沉睡中的公主的故事。一路上他要面对各种难题和遭遇多样的亡灵鬼怪，最危险的是邪恶的皇后，王子是否可以拯救出自己的真爱呢？


睡美人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《睡美人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1833.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《睡美人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《睡美人》在线观看和高清下载-38588

导演: Clyde Geronimi 编剧: 比尔·皮特 夏尔·佩罗 Erdman Penner Joe Rinaldi Winston Hibler 主演: Mary Costa Bill Shirley Eleanor Audley Verna Felton Barbara Luddy Barbara Jo Allen 类型: 爱情 动画 歌舞 家庭 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1959-01-29(美国) 片长: 75 分钟 又名: 睡公主 La bella durmiente / Sleeping Beauty IMDb链接: tt0053285

奥罗拉公主的出生让国王和皇后乐坏了。宴会上他们邀请来十二位仙女，为公主献上祝词。一个没有机会前来宴会的坏心肠仙女，一气之下落下诅咒：她今天受的屈辱都会报应在公主身上，公主会在18岁那年死于纺锤之下。 在这个魔咒的笼罩下，国王和仙女都小心翼翼的保护着奥罗拉公主。国王甚至把全国的纺织器具统统没收，以防止公主遇上不测。然而，悲剧还是发生了。奥罗拉在一个古堡里看到了正在纺布的老奶奶，一伸手就被纺锤的魔法击中，美丽的公主顿时沉睡，整个王国都随之陷入沉睡，国王，侍从，甚至猫狗，都落入了巫婆的咀咒。 邻国的王子闻说睡美人的故事，决定披荆斩棘前来古堡搭救公主，他的武器除了勇气和毅力之外，还有对奥罗拉公主的真爱。


[睡美人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][972MB][1959][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《睡美人》](https://www.btdx8.com/torrent/sleeping_beauty_1959.html) 


## 《睡美人/色迷睡美人/陪睡美人》在线观看和高清下载-33616

虽然影片叫做《睡美人》，但是这部电影和那个叫做《睡美人》的经典童话毫无瓜葛。影片的剧本由自澳大利亚小说家茱莉亚·丽（Julia Leigh）创作，同时这也是她的导演处女作。影片讲述了一个发生在现代女大学生身上的童话故事。露西是一个女大学生，她沉浸在滥交、吸毒之中，而且她没有能力来约束自己的行为。直到她“发现”了一个充满奇幻色彩的隐秘世界，之后她便深陷其中无法自拔。


睡美人/色迷睡美人/陪睡美人迅雷下载

**详情查看**： [《睡美人/色迷睡美人/陪睡美人》详情介绍](/movie/33616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

