---
layout: default
title: '动作《女拳霸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24304/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '女拳霸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女拳霸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女拳霸》在线观看和高清下载-24304

导演: 普拉奇亚·平克尧 编剧: Napalee 楚克‧萨克瑞科 主演: 杰佳·亚宁 阿部宽 Pongpat Wachirabunjong Taphon Phopwandee Ammara Siripong 类型: 剧情 动作 官方网站: https://www.chocolate-movie.com/main.html 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 英语 日语 上映日期: 2008-02-06 片长: 110 分钟 Canada: 90 分钟(Toronto International Film Festival) Argentina: 90 分钟(Mar del Plata Film Festival) UK: 92 分钟 又名: Chocolate 致命巧克力

将司（阿部宽 饰）是一个来自日本的黑社会头目，在一次与泰国黑帮的交易冲突中，对方容貌妖艳、身手矫捷的女子成员阿欣（Ammara Siripong 饰）引起了他的注意。在此之后，两人开始交往，然而日本和泰国的帮派冲突却逐渐升级。最终，阿欣为了救心上人而背叛了自己的老大。将司迫于无奈逃回日本，阿欣则留在泰国，独自生下女儿阿珊。阿珊从小患有自闭症，但她却有着非凡的能力，她能迅速记下并掌握复杂的格斗动作。数年过后，成年的阿珊（杰佳·亚宁 JeeJa Yanin 饰）俨然成长为一个出色的格斗高手。 另一方面，阿欣当年被老大刺伤，如今又患上癌症，生活无法自理。倔强的阿珊决定向泰国帮讨还属于母亲的钱，而她注定要面对无数危险……


[女拳霸][1280BD-RMVB][泰语中字][豆瓣6.8分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女拳霸》](https://www.btdx8.com/torrent/chocolate_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女拳霸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女探长》在线观看和高清下载-39733

上世纪三十年代，刚从警校毕业的年轻姑娘吴曼，带着铲除邪恶、追求公平正义的理想，来到河城警察局，作实习警察。有人在光天化日之下，枪杀了街边摆摊的摊主，抢走了漂亮的姑娘。吴曼很快查清，作案者就是警察局的小胡子和背后的别处长。但就是这样一个简单明了的案子，却被推诿拖延，吴曼遭到威胁利诱，让其退出办案。吴曼发誓弄清真相，她闯入别处长的老窝，当别处长肆无忌惮地宣称自己就是要玩弄法律，玩弄正义，玩弄良心时，吴曼忍无可忍，脱下了自以为代表着法律、秩序的警服，处决了真凶。对社会秩序失望的吴曼退出了警察队伍，作推销员，接着又开了一家调查事务所，后来又进入警察局当了探长，但由于追求纯洁公平，又和邪恶势力成了对手。吴曼靠着自己的善良、智慧和勇敢，破解了一个又一个奇案谜团，战胜了一个又一个险恶的对手。</span>


女探长迅雷下载

**详情查看**： [《女探长》详情介绍](/movie/39733/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

