---
layout: default
title: '电视剧《传奇大亨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /38012/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '传奇大亨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《传奇大亨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《传奇大亨》在线观看和高清下载-38012

◎译　　名　TheLegendaryTycoon◎片　　名　传奇大亨◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-10-09(中国大陆)◎集　　数　42集◎片　　长　45分钟◎导　　演　庄训鑫 Xunxin Zhuang◎主　　演　张翰 Han Zhang贾青 Qing Jia陈乔恩 Joe Chan宋轶 Yi Song谭凯 Kai Tan刘长德 Changde Liu郭子千 Ziqian Guo姚卓君 Zhuojun Yao孙玮 Wei Sun周家怡 Catherine Chau◎简　　介20世纪30年代的大上海，顾家四兄弟携手进军影视界。顾家老幺顾延枚，为了兄长们的事业，跟随三哥南下新加坡开拓南洋电影市场，从此注定其一生与电影业的不解之缘。恰逢二战，时局骤变，顾氏兄弟将制片基地迁至香港。战争结束，香港百废待兴，兄长们将香港影厂托付给顾延枚。面对今非昔比的电影市场，顾延枚始终视观众为自己制作影片的源动力，终于造就顾氏兄弟电影成为香港第一家，不单令香港影圈星光闪耀，更成亚洲一时之冠。其声望日隆，被尊为“华语影视大亨”。因多年来乐善好施，热心公益，顾延枚也成为世界公认的大慈善家。


传奇大亨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《传奇大亨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27828.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《传奇大亨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《传奇大亨》在线观看和高清下载-3430

剧情介绍：20世纪30年代的大上海，顾家四兄弟携手进军影视界。顾家老幺顾延枚，为了兄长们的事业，跟随三哥南下新加坡开拓南洋电影市场，从此注定其一生与电影业的不解之缘。恰逢二战，时局骤变，顾氏兄弟将制片基地迁至香港。战争结束，香港百废待兴，兄长们将香港影厂托付给顾延枚。面对今非昔比的电影市场，顾延枚始终视观众为自己制作影片的源动力，终于造就顾氏兄弟电影成为香港第一家，不单令香港影圈星光闪耀，更成亚洲一时之冠。其声望日隆，被尊为“华语影视大亨”。因多年来乐善好施，热心公益，顾延枚也成为世界公认的大慈善家。


传奇大亨 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《传奇大亨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11899.html) 


## 《传奇大掌柜/乞丐大掌柜》在线观看和高清下载-39071

该剧讲述了民国时期从山东流落到北京的小乞丐栾学堂在北京历尽坎坷最终创建百年老字号丰泽园的故事。


传奇大掌柜/乞丐大掌柜迅雷下载

**详情查看**： [《传奇大掌柜/乞丐大掌柜》详情介绍](/movie/39071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

