---
layout: default
title: '电影《明日世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /22909/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明日世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明日世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《明日世界》在线观看和高清下载-22909

剧情介绍：二十世纪初，爱迪生、巴黎铁塔总设计师埃菲尔、“交流电之父”尼古拉·特斯拉和其他顶尖的科学家、艺术家组成了一个秘密团体，共同打造一个理想计划——明日世界，传言中，华特·迪士尼也是创办人之一，在他的遗物中有一个黑盒子，装着神秘的机关。可是这个计划却出了意外，“明日世界”也从此消失。 弗兰克（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）少年时曾亲眼目睹“明日世界”，但意外之后便过着半隐居的生活，直到聪明的少女凯茜（布丽特·罗伯森 Britt Robertson 饰）找上门，凯茜对科学和生命都充满热情，在无意间发现了神秘的徽章，她需要弗兰克的协助，破解零星线索，找到隐藏在神秘时空里的“明日世界”，以改变人类的命运……


明日世界 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《明日世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy179.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明日世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明日世界》在线观看和高清下载-17214

导演: 布拉德·伯德 编剧: 布拉德·伯德 达蒙·林德洛夫 杰夫·詹森 主演: 布丽特·罗伯森 乔治·克鲁尼 拉菲·卡西迪 休·劳瑞 托马斯·罗宾逊 皮尔斯·加格农 蒂姆·麦格罗 朱迪·格雷尔 凯瑟琳·哈恩 科甘·迈克尔·凯 洛奇林·莫罗 阿莉娅·奥伯里恩 达伦·萨赫拉维 迈克尔·罗 克里斯·鲍尔 莫妮卡·甘德顿 保罗·麦克吉莱恩 艾米·伊斯特尔 杰迪代亚·古达克 马库斯·罗斯纳 马修·麦考尔 克林特·卡尔顿 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: movies.disney.com/tomorrowland/ 制片国家/地区: 美国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2015-05-26(中国大陆) 2015-05-22(美国) 片长: 130分钟 又名: 未来乐园 未来世界 1952 Tomorrowland: A World Beyond Project T

二十世纪初，爱迪生、巴黎铁塔总设计师埃菲尔、“交流电之父”尼古拉·特斯拉和其他顶尖的科学家、艺术家组成了一个秘密团体，共同打造一个理想计划——明日世界，传言中，华特·迪士尼也是创办人之一，在他的遗物中有一个黑盒子，装着神秘的机关。可是这个计划却出了意外，“明日世界”也从此消失。 弗兰克（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）少年时曾亲眼目睹“明日世界”，但意外之后便过着半隐居的生活，直到聪明的少女凯茜（布丽特·罗伯森 Britt Robertson 饰）找上门，凯茜对科学和生命都充满热情，在无意间发现了神秘的徽章，她需要弗兰克的协助，破解零星线索，找到隐藏在神秘时空里的“明日世界”，以改变人类的命运……


[明日世界][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][2.9GB/6.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《明日世界》](https://www.btdx8.com/torrent/tomorrowland_2015.html) 


## 《明日之丈》在线观看和高清下载-11072

剧情介绍：　　落魄拳手丹下段平（香川照之 饰）因欠债被黑社会追打，路人矢吹丈（山下智久 饰）仗义出手，凭借出色的击打本能将黑社会击退。前科累累的孤儿矢吹丈因这次斗殴入监，段平十分欣赏丈的天赋，希望教授其拳击技术，然而只求眼下开心的丈无心学拳，直到他在狱中遇到劲敌力石彻（伊势谷友介 饰），曾为职业拳手的力石轻松将丈击败，感到自尊受挫的丈自此开始按照段平寄来的拳击指导勤加练习。白木财团千金白木叶子（香里奈 饰）与监狱合作举办狱中拳击赛，丈得以和白木的拳手力石再次较量，并凭借交叉拳打成平手。不久二人先后出狱，力石再度登上拳台，而丈则跟随段平开始进军职业拳赛。两人未了的胜负，终究需要一个结局…… 影评：这片生生被粉丝给腐了。导演好像很喜欢用高速的慢镜头和静止镜头拍摄动作场面，结果动不动就是一张扭曲的脸。伊势谷友介气场显然更强，隐约闪现愤怒的公牛的影子。配乐同样很到位，该给的时候都很好的给到了。遗憾的是结尾30分钟基本渣了，另外就是叙事上有些地方有点交代不清。香川照之的扮相不错。


明日之丈 (2011)

**详情查看**： [《明日之丈》详情介绍](/movie/11072/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

