---
layout: default
title: '动漫《欧布奥特曼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /47462/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '欧布奥特曼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欧布奥特曼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欧布奥特曼》在线观看和高清下载-47462

该作品是由圆谷株式会社在2016年出品的全新奥特曼特摄片。同时，《欧布奥特曼（Ultraman Orb）》[1] 也是作为迎接《奥特曼》50周年的新作。人气特摄剧“奥特曼”的电视系列最新力作《欧布奥特曼(Ultraman Orb)》将于东京电视台2016年7月9日早上9点正式开播放送！主演是石黑英雄！人如其名真正地变身英雄！第42代的欧布是奥特曼史上初次靠着历代奥特曼力量而合体变身的奥特英雄。 该系列主监督继续由去年负责《艾克斯奥特曼》的田口清隆担当，《欧布奥特曼》以王道和原点回归为主题。 *最早的《奥特曼》作品是于1966年7月17日首播的电视剧《宇宙英雄·奥特曼》。 作为迎接奥特曼50年新系列《欧布奥特曼》TV决定于东京电视台7月9日早上9点（东京时间）正式开播放送！主演是石黑英雄！人如其名真正地变身英雄！第42代的欧布是奥特曼史上初次靠着历代奥特曼力量而合体变身的奥特英雄。该系列主监督继续由去年负责艾克斯奥特曼的田口清隆担当，以王道和原点回归为主题。 标志 标志 艾克斯奥特曼即将成为前辈。 很久以前，魔王兽在地球上出现，做尽一切的破坏。以奥特曼及迪加的奥特英雄们将魔王兽封印，令地球重获了和平。 　　时间流逝——。 　　为了从魔王兽的复活中保护地球，从银河的远方来到的光之战士，奥特曼欧布。在地球上自称红凯，作为流浪青年无定向及持续地漂泊旅行。 　　凯为了打倒复活的魔王兽，将昔日奥特英雄们封印魔王兽并留下来的力量以“欧布圆环 Orb Ring”卡片化，以此来获得“奥特融合卡 Ultra Fusion Card”。 　　“奥特融合卡”寄宿着历代奥特英雄的力量。凯把2张“奥特融合卡”经由“欧布圆环”双重读取，奥特曼欧布Fusion Up(变身)！在与魔王兽的战斗中胜利及获得新卡片，奥特曼欧布将会得到新力量！


欧布奥特曼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《欧布奥特曼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6242.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欧布奥特曼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欧布奥特曼》在线观看和高清下载-3891

剧情介绍： 　　很久以前，魔王兽在地球上出现，做尽一切的破坏。以奥特曼及迪迦的奥特英雄们将魔王兽封印，令地球恢复了和平。  　　时光流逝——。  　　为了从魔王兽的复活中保护地球，从银河的远方来到地球的光之战士，欧布奥特曼。在地球上自称红凯，作为流浪青年无定向及持续地漂泊旅行。  　　红凯为了打倒复活的 魔王兽，将昔日奥特英雄们封印魔王兽并留下来的力量以“欧布圆环 Orb Ring”卡片化，以此来获得“奥特融合卡 Ultra Fusion Card”。  　　“奥特融合卡”寄宿着历代奥特英雄的力量。红凯把两张“奥特融合卡”经由“欧布圆环”双重读取，Ultraman Orb Fusion Up(融合升越)！在与魔王兽的战斗中胜利及获得新卡片，欧布奥特曼将会得到新力量！


欧布奥特曼 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《欧布奥特曼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10176.html) 


## 《欧布奥特曼原生之初》在线观看和高清下载-47404

讲述的是从历代奥特战士那获取力量的浪客凯和伽古拉斯 伽古拉的故事。凯和伽古拉生活在同一颗星球，他们曾是并肩作战的好伙伴，为了被选为欧布奥特曼，他们接受了任务，而他们的首次任务就是拯救王立行星伽农。在王立行星伽农上有一棵参天大树“生命之树”，这颗行星的天照女王不希望星球上发生战争，如果“生命之树”被采伐的话，星球上的人就会失去保护，而女王最终决定化身为战神。凯为了拯救王立行星伽农，一路上遇到了许许多多的人和奥特战士，在此过程中他渐渐有了成为奥特战士的觉悟。另一方面，化身为魔人的伽古拉将“生命之树”砍倒了，同时，地球上“生命之树的种子”开始发芽了，舞台就此转向了地球。"


欧布奥特曼原生之初迅雷下载

**详情查看**： [《欧布奥特曼原生之初》详情介绍](/movie/47404/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

