---
layout: default
title: '电影《变身杀人事件/全局/做回自己》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /33340/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变身杀人事件/全局/做回自己,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变身杀人事件/全局/做回自己》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变身杀人事件/全局/做回自己》在线观看和高清下载-33340

保罗是巴黎一家律师事务所的合伙人，和所有的成功人士一样，他拥有高薪、豪宅、娇妻和两个儿子，但是这光鲜亮丽的一切很快崩溃坍塌了，因为他发现自己的妻子莎拉和别的男人有染，莎拉的情人格雷格是一名摄影师，丧失理智的保罗把他变成了刀下魂，站在格雷格的尸体前，保罗这才清醒过来，他意识到所有的一切都回不到从前了。他伪造了死者的身份，然后逃到了亚得里亚海海岸上属于前南斯拉夫的一个独立地区，在这里他找到了另一个方式做回自己，至少，他看到了全局。


变身杀人事件/全局/做回自己迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《变身杀人事件/全局/做回自己》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15423.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变身杀人事件/全局/做回自己》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变身男女》在线观看和高清下载-34864

导演: 李旗 编剧: 李旗 秦文 初征 主演: 林志颖 姚笛 午马 徐德昕 徐松子 杨迪 赵春山 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-01-26(中国大陆) 片长: 118分钟 又名: 假如我是你 If I Were You IMDb链接: tt2457228

电影《假如我是你》是国内首部涉及“换体”爱情的电影作品。 千年难遇的太阳磁暴，把巨大的宇宙能量带到地球，鬼才发明家（午马 饰）带着刚发明的“情爱颠覆伞”来到人间。花心男单民（林志颖 饰）是一个在浙江音乐调频工作的DJ。内心渴望成为一名主持，却总因为紧张就结巴，终究未能如愿以偿。穿梭于情场的小艾（姚笛 饰）是一个酒托，从小在孤儿院长大的她，机灵善变，以骗男人为生，把欺骗当作保护自己的最好武器。两个人毫无关系的人在雷雨夜邂逅，正巧被“情爱颠覆伞”交换了灵魂，进入了对方的身体，于是一个成了伪娘，一个成了“春哥”。从高级商圈到魅惑夜场，从床头到床尾，这对错位男女经历了一次又一次身心的纠缠，各种啼笑皆非的身份换位，各种HOLD不住的百出笑料……


[变身男女][HD-720P-RMVB][国语][豆瓣5.1分][891MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《变身男女》详情介绍](/movie/34864/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

