---
layout: default
title: '电影《穆赫兰道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /12576/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穆赫兰道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穆赫兰道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穆赫兰道》在线观看和高清下载-12576

剧情介绍： 　　好莱坞的穆赫兰道上，一个名叫丽塔的女人遇上了一场车祸。丽塔幸运地死里逃生。但是她完全失忆了，跌跌撞撞地来到一座公寓，藏身于公寓外的灌木丛中……同时，有着一双明亮大眼睛的贝蒂-埃尔姆斯带着她想成为超级影星的梦想来到了洛杉矶。当贝蒂在她姨妈的公寓里发现了丽塔时，眼前的情形引起了贝蒂极大的兴趣，她决定帮助这个“无名美人”。于是这二个女人开始穿过可怕的、泛着阳光的“天使城”街道，进行一场寻找真相的奇异探索。就是在这儿，一群暴徒、一个年轻的电影导演、一个小脑袋的影片公司行政官员，以及一个名叫“牛仔”的神秘人物都冒了出来，然后又都消失了，直到“梦”与“现实”之间再也没有更多的本质区别。 　　好莱坞的穆赫兰道上，一个名叫丽塔的女人遇上了一场车祸。车祸中的另外两个看上去显然不怎么正经的男人当场丧命，而丽塔则幸运地死里逃生。但是她完全失忆了，甚至连自己的名字也无法记起。她从车里爬出来，跌跌撞撞地来到一座公寓，藏身于公寓外的灌木丛中…… 　　天亮了，丹尼餐馆，警察丹跟同事赫伯说起了他的恶梦，梦境中出现了这家餐馆。 不祥的预感使丹跟赫伯非常恐慌。他们仓皇地逃进邻近的小巷中，但梦中景象突然出现…… 　　立志要做演员的金发女孩贝蒂抱着梦想来到洛杉矶，与她同机的一对老夫妇笑容古怪，她借住在外出的鲁丝姨妈的公寓。贝蒂惊讶地发现房间里竟有一个陌生的失忆女人，她称自己为丽塔，这个黑发女人的皮包里有大量的现金和一把神秘的蓝钥匙…… 　　好莱坞电影制片厂的办公室，一群行为怪异的人在开会，鲁奇与文森诺·卡斯格林兄弟代表电影寡头在给经纪人罗伯特施加压力，目的是启用一个女演员，他们对导演亚当·凯歇尔的意见不屑一顾，亚当为了泄愤砸了鲁奇的车，气愤地回家。更为倒霉的是他发现妻子竟然泰然自若的和强壮的清洁工同床共枕，而且他们粗暴地把他赶出了家门…… 　　国王般怪异的电影寡头用肮脏的电话和电话线操控着一切，为了使亚当就范不惜使用一切手段，包括解散剧组，冻结亚当的信用卡…… 　　贝蒂决定帮助丽塔找回记忆，同时她们发现有杀手在寻找丽塔。在丹尼餐馆，丽塔记忆起穆荷兰道，在看了服务生的胸牌后想起了一个名字“戴安娜”…… 　　贝蒂和丽塔找到了戴安娜在穆荷兰道街区的公寓，她们从窗户进入后，吃惊的发现公寓的床上有一具腐烂的女尸，惊慌失措的丽塔非常害怕，贝蒂被丽塔的柔弱、美丽和神秘感所诱惑，她们发生了同性之爱，做爱后入睡的丽塔在梦中喊着一个词：赛伦西…… 　　丽塔好像想起了什么，在凌晨两点带着贝蒂来到一个叫“赛伦西”的俱乐部，舞台上魔术师和女歌手诡劂的表演让她们战栗不已，表演结束后，她们发现了一只神秘的蓝盒子…… 　　回到家里，丽塔找出蓝钥匙打开了蓝盒子，贝蒂突然不见了，镜头推进到跌落的空空的黑暗的蓝盒子里…… 　　床上一具腐尸，床边一把蓝钥匙…… 　　敲门声，警察丹和赫伯来找“贝蒂”，金发女孩“贝蒂”醒来，原来以上的一切(影片的三分之二)都是“贝蒂”的梦境，她的真名才叫“戴安娜”。她的同性恋人，黑发女子叫“卡米娜”，而“贝蒂”是丹尼餐馆服务生的名字，戴安娜在好莱坞只是一个不得志的小演员，她的同性恋人“卡米娜”却很成功，并且当着她的面与导演亚当和另一个金发美女调情，失魂落魄的戴安娜在家里边哭边自慰。嫉妒驱使戴安娜雇佣杀手杀死卡米娜，杀手告诉戴安娜事情成功后她会发现一把蓝钥匙，戴安娜迷茫地问：能打开什么？杀手不置可否地笑了…… 　　在戴安娜发现蓝钥匙时，绝望让她看见了自己内心的魔鬼，符号就是从蓝盒子里爬出来的那一对笑容古怪的老夫妇，恐惧中她饮弹自尽，姿态与梦中的腐尸(戴安娜)相同。 　　好莱坞的穆赫兰道上，一个名叫丽塔的女人遇上了一场车祸。车祸中的另外两个看上去显然不怎么正经的男人当场丧命，而丽塔则幸运地死里逃生。但是她完全失忆了，甚至连自己的名字也无法记起。她从车里爬出来，跌跌撞撞地来到一座公寓，藏身于公寓外的灌木丛中…… 　　与此同时，丹尼餐馆里，丹在与赫伯聊天中提起他曾经做过一个关于这家餐馆的恶梦。没想到很快他的恶梦竟然就开始变成现实，他与赫伯仓皇地逃进邻近的小巷中。不过这个可怕的恶梦仍然没有结束：可怜的丹在小巷里不明不白地丢了性命…… 　　故事再度回到丽塔藏身的公寓。立志要做演员的女孩贝蒂怀抱着梦想来到洛杉矶，她搭了一辆计程车来到鲁丝姨妈居住的公寓。公寓管理员可可把她带到鲁丝的房间，留下她在那里独自等候外出未归的鲁丝。可可走后，贝蒂惊讶地发现房间里竟有一个陌生的女孩。这个女孩正是在影片开头的车祸中逃生的丽塔。丽塔告诉贝蒂她对自己的姓名、身份以及过去一无所知，于是贝蒂开始帮助她寻找失落的记忆，在这一过程中，贝蒂也逐渐追寻自己的“完整生命”…… 　　还是在这座城市——洛杉矶，鲁奇与文森诺·卡斯格林兄弟正企图诱骗电影导演亚当·凯歇尔为他的新片雇佣一位十分独特的女演员。亚当拒绝了他们，回到家中，却发现妻子竟然与清洁工同床共枕。他怒不可竭地挥起了拳头，但根本不是清洁工的对手，他只好落荒而逃。倒霉的亚当来到旅馆过夜，谁料祸不单行，卡斯格林兄弟早已暗中将他的钱洗劫一空，他身上所剩不多的一点钱只够过一夜…… ----- 意象揉捏却能让推理不乱，是林奇的长处。我们不能走进导演的脑中，不能亲自得知他是在故弄玄虚，还是精确地运用了技法：如此将反复，无逻辑，荒谬镜头，仿同改装交换等概念化内容能够高度对应的场面重现，技法是高超的，但精准却应是灵感型的，或言灵机一动型的，或言存疑的。或者精准设计的另一半带来的联想，十倍于原始的理念：这也是小说创作的一种理论。我在此不回答我对它的亲近程度，但在态度上我却表示鄙视：要么自己写个注释，要么沦落在造成众说纷纭状态的虚荣心里。


穆赫兰道 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《穆赫兰道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6776.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穆赫兰道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穆赫兰道》在线观看和高清下载-29902

导演: 大卫·林奇 编剧: 大卫·林奇 主演: 娜奥米·沃茨 劳拉·哈灵 安·米勒 贾斯汀·塞洛克斯 斯科特·科菲 梅利莎·乔治 布兰特·布里斯科 罗伯特·福斯特 凯瑟琳·汤 李·格兰特 比利·雷·赛勒斯 查德·艾微特 丽塔·塔格特 詹姆斯·凯伦 洛里·海瑞 安琪洛·巴达拉曼提 迈克尔·德·巴雷斯 马库斯·格雷厄姆 丹·哈达亚 马克·佩雷格里诺 蒙蒂·蒙特格美里 迈克尔·J·安德森 类型: 剧情 悬疑 惊悚 同性 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2001-05-16(戛纳电影节) 2001-10-12(美国) 片长: 147 分钟 又名: 穆荷兰大道(台) 失忆大道(港) 黄褐色的旅车 Mulholland Drive

深夜的穆赫兰道发生一桩车祸，女子丽塔（劳拉·赫利 Laura Harring 饰）在车祸中失了忆。她跌跌撞撞来到一个公寓里藏身。 一名男子说他常常梦见一个叫云奇的地方，那里有个恶魔盯着他。于是就来到云奇，果真见到墙后有怪物出现，男子当场晕死。 另有一名杀手杀死了他面前 的男人，然而蹩脚的他却惹来了不少一连串的麻烦。 故事回到一个刚到好莱坞“寻梦”的女子贝蒂（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰），她的姨父姨母在电影圈有广泛人缘，让贝蒂的发展如虎添翼，试镜大受好评。同时，她所住的公寓，正好是丽塔藏身之地。贝蒂收留了丽塔，二人感情融洽。面对记不起自己是谁的丽塔，贝蒂决定帮助她寻找回自己的记忆。 一名导演想自己决定新戏的女主角，却被他人强行安排人选。工作不顺意的他还发现妻子和清洁工睡在一起。 这些看似松散的事件，就像一个迷宫，引向一个让人猜不透的世界……


[穆赫兰道][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.6GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《穆赫兰道》](https://www.btdx8.com/torrent/mulholland_drive_2001.html) 


## 《積木之家/积木之家》在线观看和高清下载-38663

《植劇場》由王小棣、徐譽庭、陳玉勳、徐輔軍等一線編導領軍，楊丞琳、吳慷仁、藍正龍影后影帝力挺演出。植劇場以孕育台灣戲劇友善生態為目標，訂立「愛情成長、驚悚推理、靈異恐怖、原著改編」四項全新主題、八部劇集，誓言開創台灣戲劇新紀元。 　　施易男在早期就與導演王小棣合作「母雞帶小鴨」，這次被力推演出靈異片「積木之家」，近期將開鏡的他對於鬼月要與鬼對戲讓他心生惶恐，還爆料自己媽媽說「怎麼鬼月拍這種片阿」，施易男說自己原本想追求甜點夢，並不打算接拍此戲，但被恩師王小棣在戲劇上從一而終的努力感動才決定接演。 　　幸福家庭，怎如積木般，瞬間崩塌傾頹。 　　同母異父的姊妹凱琪和宜娟，在父母車禍死亡後便相依為命，兩人在性格和人生道路上走向了不同道路。當宜娟和身為建築師的丈夫大偉結婚，滿心期待自己生命裡的第一個小孩時，因為慣性自殘與精神疾病，療養甚久的凱琪也出院了，將要迎接嶄新生活。看似就要好轉的人生，卻在姊妹重逢後急轉直下，宜娟流產且凱琪莫名失蹤。面對這接連而來的噩耗與打擊，宜娟一路探查，希望能找出謎底的解答，與此同時，兇惡的鬼魅也向她襲來，逼使她須與時間賽跑，同時見證到人性的善與惡，如何反覆辯證…


積木之家/积木之家迅雷下载

**详情查看**： [《積木之家/积木之家》详情介绍](/movie/38663/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

