---
layout: default
title: '电影《大奥 最终章》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /6269/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大奥 最终章,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大奥 最终章》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大奥 最终章》在线观看和高清下载-6269

剧情介绍：纪州藩藩主德川吉宗在与宫家出身、身体孱弱的正室理子女王死别之后，将服侍母亲净円院的侍女久免迎为侧室。久免是纪州藩下级武士的女儿，她淳朴、温柔、善良的个性深深吸引了吉宗。久免也将吉宗过世的三名侧室之子视如己出，原以为能够就这样与吉宗和净円院过着和睦融融的日子的久免，却没想到因为吉宗被推举为第八代将军而一夜改变。从纪州藩宅邸移居到江户城大奥的久免，虽然心中感到一丝不安，但见识到吉宗高超的能力后决定用心扶持他，并尝试着接受和适应江户城内绚烂豪华的生活。然而大奥之中，6代将军家宣的两位遗孀——正室天英院和七代将军家继之母月光院的霸权之争不断上演，大奥内上千位女子们也试图诱惑吉宗。究竟久免能否在勾心斗角的大奥中，守护好吉宗和三名孩子呢……


大奥 最终章 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《大奥 最终章》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大奥 最终章》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大奥 永远 右卫门佐·纲吉篇》在线观看和高清下载-14142

剧情介绍：神秘绝症赤面疱疮的出现，彻底改变德川幕府的命运。男女逆转的格局形成已达三十年之久，第五代将军纲吉（菅野美穗 饰）坐镇幕府，指引着日本朝向未知的方向航行。大奥深宫，侧室传兵卫（要润 饰）凭借将军之父桂昌院（西天敏行 饰）的庇护和为将军生下独生女松姫的功劳而荣耀一时。与之对立的御台所信平（宫藤官九郎 饰）深表不满，从京都找来兼具美貌与才华的公家落魄子弟右卫门佐（堺雅人 饰），企图夺取将军的宠幸。右卫门佐机敏果敢，他的言行得到将军赏识，从此一跃成为执掌后宫大权的总取缔。此后的岁月里，为子嗣和政治心力交瘁的纲吉，以及在派系斗争中周旋往复的右卫门佐，彼此的命运深深扭结在一起……  　　本片根据少女漫画家吉永富美原作改编。 ----- 期待已久失望至极。服饰画面妆容固然精美，但剧情黏糊磨叽，远不如有功家光版，菅野的颜太邪气演得又匠气十足，不像多部MM有种愣头憨脑认真淳朴的人格魅力让人心动。和雅人叔两只老谋深算的凑在一起难道是那种相敬如宾模式？反正看对手戏还是家光版的有火花 PS亮点反而是尾野宫藤这两配角的演技


大奥 永远 右卫门佐·纲吉篇 (2012)

**详情查看**： [《大奥 永远 右卫门佐·纲吉篇》详情介绍](/movie/14142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

