---
layout: default
title: '电影《东北往事之痞子训练营》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /31239/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东北往事之痞子训练营,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东北往事之痞子训练营》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东北往事之痞子训练营》在线观看和高清下载-31239

总受欺负的技校转校生赵德柱、嘿豆和贾男费尽心机想打败霸凌学校的小霸王孟龙却屡次失败。无意间看到邻居黄大爷暴打技校联盟老大青皮蟹及其小弟，才知道黄大爷是曾经靠着一颗铁头打遍江湖的祖师爷级老混混黄铁头，他们想拜黄铁头门下学习铁头功却被黄铁头拒绝。但匡扶正义的大侠梦没有被丢下，一次偶然的机会，一个以筑造年轻人的大侠梦为宣传卖点的培训机构“侠客行”出现在几个人的视野中。他们义无反顾的加入其中，但在培训的过程中他们逐渐发现了这个机构竟然是培养黑社会后备力量的窝点，而负责人蓝教头正是当年设计陷害黄铁头的罪魁祸首。在几人欲离开之际，蓝教头抛出橄榄枝，愿意帮助他们铲除校霸孟龙，并扶持赵德柱成为学校老大。以“在班帮班、在校帮校”为座右铭的赵德柱没有经得起诱惑，最终抛下了道义选择与蓝教头合作，但他并不知道，一场真正的阴谋才刚刚开始....由


东北往事之痞子训练营迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东北往事之痞子训练营》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17566.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东北往事之痞子训练营》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东北往事之破马张飞》在线观看和高清下载-22734

导演: 郭大雷 编剧: 郭大雷 熊嘉南 郭渊敏 吴中全 刘宇 主演: 贾乃亮 马丽 王迅 梁超 于洋 屈菁菁 九孔 刘慧 金士杰 曾志伟 李小璐 贾云馨 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-02-03(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: Once Upon a Time in the Northeast Northeast Past

讲述了几个性格迥异的东北青年，无意落入了香港反派的圈套，而后用离间计、苦肉计、连环计等一系列套路，与其斗智斗勇的爆笑喜剧故事。


[东北往事之破马张飞][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.0分][1.84GB/4.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东北往事之破马张飞》详情介绍](/movie/22734/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

