---
layout: default
title: '电影《闪亮的眼睛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /20823/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '闪亮的眼睛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪亮的眼睛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闪亮的眼睛》在线观看和高清下载-20823

剧情介绍：身材姣好的年轻女性莎拉·沃克（艾丽克斯·埃索 Alex Essoe 饰）目前正在某个快餐店打工，她始终怀有演员的梦想，但是多次试镜均告失败，令她心中满是失落与挫败感。某天，她漫不经心地向《悦耳的尖叫声》剧组提交了试镜申请，不曾想她的申请竟然通过了，这令莎拉喜出望外。最初的试镜不甚理想，可是莎拉在卫生间歇斯底里的发泄得到对方的赏识。在此之后，她被要求重新试镜，并顺利拿到第二次试镜的机会。这个女子兴奋非常，纵使通往成功的道路有着各种磨难和潜规则，她几经考虑过后毅然选择接受。  　　当她跨越了那条线后，却发现自己的身上正发生可怕的改变……


闪亮的眼睛 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《闪亮的眼睛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1601.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪亮的眼睛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪亮茗天/爱情来找茶》在线观看和高清下载-39219

靠卖卤蛋为生的少女杜心羽在送外卖时，全部卤蛋被玩世不恭的唐正浩意外打翻，埋下两人欢喜冤家的种子。心羽目睹阿飞大师的高超茶艺，唤起深埋在心底热爱茶艺的梦想，遂瞒着一心希望她复学的母亲王芝，报考唐门茶园，希冀成为阿飞大师的徒弟。不料，在天福茶园再次遇上被迫前来的唐正浩，羽无奈和浩成为队友。在培训过程中， 羽感化了向来藐视传统茶道的浩，两人渐渐互生好感。羽和浩恋情萌生，阻碍接踵而至。和浩没有血缘关系的哥哥成峰在大学时代即爱慕羽，他频频出招破坏两人感情。与浩有着相似身世的丁依柔打小迷恋浩，自然也妒恨羽，在培训和比赛中，不断玩弄手段，一心斗赢羽，却造成反效果，加深浩对羽的爱惜与保护，也拉远了自己和浩的距离。羽在依柔的陷害下，没能成为阿飞的徒弟，却在阿飞的推荐和浩爱情的激励下，终于当上了一位著名的女品茶师。<!---剧情end--->


闪亮茗天/爱情来找茶迅雷下载

**详情查看**： [《闪亮茗天/爱情来找茶》详情介绍](/movie/39219/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

