---
layout: default
title: '科幻《收割伊丽莎白》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /15289/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '收割伊丽莎白,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《收割伊丽莎白》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《收割伊丽莎白》在线观看和高清下载-15289

导演: 塞巴斯蒂安·古提耶雷兹 编剧: 塞巴斯蒂安·古提耶雷兹 主演: 阿比·丽 卡拉·古奇诺 塞伦·希德 迪伦·贝克 马修·比尔德 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-10(西南偏南电影节) 2018-08-10(美国) 片长: 108 又名: 伊丽莎白收获 IMDb链接: tt6852872

阿比·丽、塞伦·希德、卡拉·古奇诺、马修·比尔德主演科幻惊悚片，塞巴斯蒂安·古提耶雷兹(《走进酒吧的女孩》《黑色旅馆》)执导，讲述伊丽莎白和科学家亨利结婚后，住进了后者的豪宅，亨利慷慨给予金钱、珠宝、高大上晚宴，其他人也都谦恭地对待着伊丽莎白，但她总有一种挥之不去的不安感。亨利向伊丽莎白保证现在他拥有的一切都是她的，唯独有一间上了锁的房间不允许进入。亨利出差后，伊丽莎白决定自己探寻真相，发现她可能不是自己所想的那样。


[收割伊丽莎白][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.16GB/2.51GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《收割伊丽莎白》](https://www.btdx8.com/torrent/sgylsb_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《收割伊丽莎白》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《收割伊丽莎白》在线观看和高清下载-6859

剧情介绍：


收割伊丽莎白 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《收割伊丽莎白》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14157.html) 


## 《收获的天空下》在线观看和高清下载-19322

剧情介绍：影片讲述了Casper(Emory Cohen饰)和Dominic(Callan McAuliffe)这两位好朋友之间的故事。他们彼此非常信任对方。在缅因州一个农业小镇里，他俩随着年龄的增长走向了不同的路。在丰收季，Casper开始在墨西哥边界与其“父亲亲”Clayton(AidanGillen饰)走私毒品。与此同时，Dominic正在忙碌着丰收土豆，仅为赚更多钱买一辆车将自己带向更美好的未来。但随着Casper的生活逐渐暴露出真相之后，他们的友谊和忠诚开始备受考验……


收获的天空下 (2014)

**详情查看**： [《收获的天空下》详情介绍](/movie/19322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

