---
layout: default
title: '电影《卡罗尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /6891/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卡罗尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡罗尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卡罗尔》在线观看和高清下载-6891

剧情介绍：　　50年代的美国，年轻女子特芮丝（鲁妮·玛拉 饰）在纽约百货公司担任售货员，但心中向往的却是摄影师工作。某日，一位美丽优雅的金发贵妇卡罗尔（凯特·布兰切特 饰）来到百货公司购买圣诞节礼物，结果和特芮丝一见投缘。两人相识后特芮丝得知原来卡罗尔有一个女儿，而且正和丈夫哈吉（凯尔·钱德勒 饰）办理离婚手续。通过书信来往、约会相处以及公路旅行，特芮丝和卡罗尔发现彼此就是自己的真爱，然而在当时社会这是不被允许的。特芮丝的男友认为她只是一时迷惑，卡罗尔的丈夫则请私家侦探调查取证，希望在离婚诉讼让中她一无所有。考验两位女性的时刻终于到来了：在社会压力下她们能否坚守内心、不计代价的把感情路走到底？  　　《卡罗尔》是美国著名独立导演托德·海恩斯的新作，入围第68届戛纳电影节主竞赛单元，获得最佳女主角奖。电影根据派翠西亚·海史密斯在1952年匿名发表的中篇女同小说《盐的代价》改编，由于题材敏感，最初出版社还拒绝发行。之所以叫“盐的代价”，因为在17世纪“盐”还有另一个意思表示女性的情欲。而在本书中它隐喻了女主们的处境：没有爱情就像没有盐的肉；那么为了这份爱，你愿意付出多少代价?


卡罗尔 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《卡罗尔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2152.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡罗尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡罗尔》在线观看和高清下载-31533

导演: 托德·海因斯 编剧: 菲丽丝·奈吉 派翠西亚·海史密斯 主演: 凯特·布兰切特 鲁妮·玛拉 凯尔·钱德勒 杰克·莱西 莎拉·保罗森 约翰·马加罗 科里·迈克尔·史密斯 凯文·克劳利 凯瑞·布朗斯腾 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: carolfilm.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-11-27(英国) 2015-11-20(美国) 片长: 118分钟 又名: 因为爱你(台) 卡露的情人(港) 卡萝尔 盐的代价 The Price of Salt IMDb链接: tt2402927

50年代的美国，年轻女子特芮丝（鲁妮·玛拉 饰）在纽约百货公司担任售货员，但心中向往的却是摄影师工作。某日，一位美丽优雅的金发贵妇卡罗尔（凯特·布兰切特 饰）来到百货公司购买圣诞节礼物，结果和特芮丝一见投缘。两人相识后特芮丝得知原来卡罗尔有一个女儿，而且正和丈夫哈吉（凯尔·钱德勒 饰）办理离婚手续。通过书信来往、约会相处以及公路旅行，特芮丝和卡罗尔发现彼此就是自己的真爱，然而在当时社会这是不被允许的。特芮丝的男友认为她只是一时迷惑，卡罗尔的丈夫则请私家侦探调查取证，希望在离婚诉讼让中她一无所有。考验两位女性的时刻终于到来了：在社会压力下她们能否坚守内心、不计代价的把感情路走到底？ 《卡罗尔》是美国著名独立导演托德·海恩斯的新作，入围第68届戛纳电影节主竞赛单元，获得最佳女主角奖。电影根据派翠西亚·海史密斯在1952年匿名发表的中篇女同小说《盐的代价》改编，由于题材敏感，最初出版社还拒绝发行。之所以叫“盐的代价”，因为在17世纪“盐”还有另一个意思表示女性的情欲。而在本书中它隐喻了女主们的处境：没有爱情就像没有盐的肉；那么为了这份爱，你愿意付出多少代价?


[卡罗尔][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][2.4GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卡罗尔》](https://www.btdx8.com/torrent/carol_2015.html) 


## 《卡罗尔的旅行》在线观看和高清下载-34383

西班牙浪漫剧情片，荣获柏林电影节水晶熊奖，央视电影频道曾播放过这部影片。


卡罗尔的旅行迅雷下载

**详情查看**： [《卡罗尔的旅行》详情介绍](/movie/34383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

