---
layout: default
title: '恐怖《黑暗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13200/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '黑暗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑暗》在线观看和高清下载-13200

导演: 克瑞格·麦克林恩 编剧: 克瑞格·麦克林恩 谢恩·阿姆斯特朗 谢恩·克劳斯 主演: 凯文·贝肯 拉妲·米契尔 露西·弗莱 大卫·马祖 温明娜 保罗·雷瑟 马特·沃尔什 詹妮弗·莫里森 塔拉·林内·巴尔 阿尔玛·马丁内兹 克里斯托弗·达尔加 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-13(美国) 片长: 92分钟 又名: 米兰达街6号 6 Miranda Drive The Darkness IMDb链接: tt1878841

主人公泰勒一家是典型的中产家庭，在他们从科罗拉多大峡谷游玩回来之后，小儿子迈克尔（大卫·马祖 David Mazouz 饰）似乎受到有关印第安人传说的影响，整日沉迷其中。而他神经质状态对其他家庭成员也产生了巨大影响。无论是父亲（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）、母亲（拉妲·米契尔 Radha Mitchell 饰）还是姐姐（露西·弗莱 Lucy Fry 饰）似乎都看 到了“黑暗”。


[黑暗][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.8GB/1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗》](https://www.btdx8.com/torrent/the_darkness_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗》在线观看和高清下载-6305

剧情介绍：主人公泰勒一家是典型的中产家庭，在他们从科罗拉多大峡谷游玩回来之后，小儿子迈克尔（大卫·马祖 David Mazouz 饰）似乎受到有关印第安人传说的影响，整日沉迷其中。而他神经质状态对其他家庭成员也产生了巨大影响。无论是父亲（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）、母亲（拉妲·米契尔 Radha Mitchell 饰）还是姐姐（露西·弗莱 Lucy Fry 饰）似乎都看 到了“黑暗”。 ----- 成本低到几乎随便一个家庭都能拍 80%的镜头都可以省略 剧情生硬勉强 随时会睡着 后来的5大魔王出来 简直笑死 1元店买个头套就上了 没看过这么没诚意的恐怖片


黑暗 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4165.html) 


## 《黑暗.死亡.可怕》在线观看和高清下载-4863

剧情介绍：    有趣大小的恐怖片呈现“黑暗，致命和可怕”，一个有趣大小的恐怖片社区的电影短片选集。每部电影都从其创作者的独特视角探讨了恐怖类型的不同主题。短片由不同的电影制作者组成，包括提交有趣大小的恐怖片、世界首映式和电影节获奖者。


黑暗.死亡.可怕 (2018)

**详情查看**： [《黑暗.死亡.可怕》详情介绍](/movie/4863/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

