---
layout: default
title: '电影《泳池骄龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /13989/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '泳池骄龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泳池骄龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《泳池骄龙》在线观看和高清下载-13989

剧情介绍：1974年，美国费城。大学毕业的吉姆·埃里斯由于黑人身份找不到任何工作，看着那些贫民窟的年轻孩子们因为公共篮球场被拆而无处可去，热爱游泳的吉姆暗暗有了想法。在朋友埃尔斯顿的帮助下，吉姆租了当地废弃的游泳场馆，开设了一个游泳俱乐部。  　　靠着自己的个人魅力和惊人的泳技，他很快招集了一帮热血的穷孩子们。然而在这个费城最贫穷的街区，要将一群龙蛇混杂的初学者们训练成能力超群的游泳健将何其不易！队内矛盾、训练时间有限、缺乏资金，好不容易一切将步入正轨时，游泳馆又被挂上了拆除标志。  　　然而，怀着一颗永不气馁的心，吉姆毅然决定成立历史上第一支美国黑人游泳队，并替他们报名参加洲际游泳锦标赛！比赛日益临近，种族歧视的大墙再一次挡在了吉姆和他的队伍的面前，但即便面临拆散队伍的威胁、政府的阻力，吉姆却带着游泳队，披荆斩棘。他们最终会证明，不管在泳池内外，只要拼尽全力，胜利就一定在你面前！


泳池骄龙 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《泳池骄龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5487.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泳池骄龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泳队惊魂》在线观看和高清下载-21033

剧情介绍：同在一个游泳队的阿丹（Thanapob Leeratanakajorn饰）和柏（朱塔吾·帕塔拉刚普 Chutavuth Pattarakampol 饰）是一对好朋友，他们共同竞争大学的名额，不过名额只给冠军，因此游泳技术更高一筹的阿丹有很大的机会。阿丹有一个漂亮的女友阿爱（Kao Supassra Thanachat 饰），柏虽然对她颇有好感，但迫于朋友情分始终无法坦然面对。某个夜晚，阿爱从高高的跳台上落下自杀，致令阿丹遭受极大的打击，进而疏忽了泳队的训练。虽然失去了最强的对手，可是柏并不为此感到开心，之后他从阿丹口中得知，阿爱自杀是因为怀上了某个人的孩子。  　　阿爱的葬礼过后，柏隐隐发现，那个怀有巨大怨念的女孩就在自己身边……


泳队惊魂 (2014)

**详情查看**： [《泳队惊魂》详情介绍](/movie/21033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

