---
layout: default
title: '剧情《花牌情缘：结》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /50375/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '花牌情缘：结,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花牌情缘：结》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花牌情缘：结》在线观看和高清下载-50375

导演: 小泉德宏 编剧: 小泉德宏 主演: 广濑铃 野村周平 新田真剑佑 上白石萌音 矢本悠马 森永悠希 清水寻也 优希美青 佐野勇斗 清原果耶 松冈茉优 贺来贤人 松田美由纪 国村隼 类型: 剧情 官方网站: chihayafuru-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-03-17(日本) 片长: 128分钟 又名: 花牌情缘：终结 IMDb链接: tt6821870

该片根据末次由纪的漫画《花牌情缘》改编，讲述升入高三的花牌竞技选手克服重重困难，迎战高中阶段最后一次全国大赛的故事。 瑞泽高中花牌部的绫濑千早（广濑铃 饰）在全国大赛上与若宫诗畅（松冈茉优 饰）进行的那场激烈对决结束之后两年，千早已是高中三年级学生，她和花牌部的伙伴们被个性十足的新成员搞得团团转，同时，他们还在为高中时代最后一次全国大赛做准备。另一方面，藤冈东高中上学的绵谷新（真剑佑 饰）为了能在全国大赛上与千早等人对决，正努力创立花牌部。就在这时，瑞泽花牌部内部发生骚动，太一（野村周平 饰）宣布退部……


[花牌情缘：结][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.0分][1.73GB/3.7GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花牌情缘：结》](https://www.btdx8.com/torrent/hpqyj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花牌情缘：结》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花牌情缘第二季》在线观看和高清下载-48559

《花牌情缘》是专画少女漫画的末次由纪转型后的代表作，其讲述一名梦想成为花牌女王的少女，为了达成这个梦想而努力的故事。漫画以倒叙方式展开，一开始即讲出少女成为花牌女王，遂带出重重悬念，引人入胜。漫画从2007年起连载于讲谈社的《BE·LOVE》上，目前发行了13卷单行本，此外它还是多个漫画奖项的得主。</p>


花牌情缘第二季迅雷下载

**详情查看**： [《花牌情缘第二季》详情介绍](/movie/48559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

