---
layout: default
title: '电影《梅兰芳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /14240/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '梅兰芳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梅兰芳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梅兰芳》在线观看和高清下载-14240

剧情介绍：梅兰芳人生的第一个竞争对手就是和梅家有三代情义的老艺人“十三燕”。梅兰芳的出现，动摇了十三燕的地位。决战不可避免，但是梅兰芳第一场就输了，他还有两天的时间可以挽回败局。不顾众人的反对，梅兰芳改演时装新戏，结果大获成功。胜负已定，梅兰芳劝说十三燕放弃第三天的演出，却遭到了十三燕的拒绝。   　　梅兰芳渐入中年，有了妻子福芝芳（陈红饰）和可爱的孩子们，他的事业如日中天。1929年，他接到了赴美国演出的邀请。在京剧舞台上专门扮演男人的女艺人孟小冬（章子怡饰）第一次见到梅兰芳就看到了他眼中的忧郁，而她开阔爽朗的性格感染了梅兰芳。他们同台演出，有了一种把自己同对方糅在一起共同分享的愿望。这时，梅兰芳的妻子福芝芳对孟小冬说，他不是你的，也不是我的，他是座儿（观众）的。   　　梅兰芳因为日本对中国的侵略，决定不再登台演出，在梅兰芳多次拒绝日本军队对他发出的演出邀请时，却吃惊地听到了自己即将复出的消息，而向社会公布这条消息的，正是匿名的邱如白（孙红雷饰）。   　　《梅兰芳》将以10年为一个段落，截取梅兰芳不同年龄段的故事。在影片中除了梅兰芳之外，以齐如山为原形的邱如白将成为戏份最重的角色之一。可以说整部《梅兰芳》基本上就是围绕着这两个人之间的故事展开的，而以梅兰芳引路人和保护者自居的邱如白因为不能忍受梅兰芳和孟小东的爱情，在幕后导演了刺杀梅兰芳的事件。 ----- 福芝芳的红盖头一掀，《梅兰芳》这一整出戏也就结了。后半段基本可以全部忽略不计。十三爷爷撒手一走，气断了，神儿没了，味儿失了，一个时代结束了。美术道具做得十足的好，演员们演得万二分的卖力。可惜太卖力了些，念词太像念词，以致于词虽写得处处出彩，串串夺目，但总归还是落得词是词，人是人。


梅兰芳 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《梅兰芳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5341.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梅兰芳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梅兰芳》在线观看和高清下载-33069

导演: 陈凯歌 编剧: 严歌苓 陈国富 张家鲁 主演: 黎明 章子怡 孙红雷 余少群 王学圻 陈红 英达 安藤政信 潘粤明 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 北京话 日语 上映日期: 2008-12-05(中国大陆) 片长: 147 分钟 又名: Forever Enthralled IMDb链接: tt0851532

京剧艺术大师梅兰芳先生的传记电影，但多处描写与史实不符。 唱了大半辈子戏的大伯因在西太后寿辰中顾及家中出殡未穿红被赐一纸枷锁后，少年梅兰芳将他临死留下的一封书信随身携带，开始跟随与梅家有世交的京剧老生名角十三燕（王学圻）学唱戏、做人。十年后，梅兰芳（余少群）在梨园崭露头角，想着能一辈子清清白白唱戏、做人。 对戏剧艺术有颇深研究的留洋司法局长邱如白（孙红雷）满腹牢骚于传统京剧，却在看过梅兰芳的演出后难抑激动，提笔给他写下鼓励、建议书信。梅兰芳也想创新表演，对邱如白十分感激。两人封封书信往来、见面促膝长谈中，梅兰芳对京剧的理解日渐加深、翻新，并收获“三哥”邱如白持续一辈子的单纯情谊。 但梅兰芳也因此与十三燕生出分歧。两人在好事者的怂恿下决定对打擂台，梅兰芳大获全胜，迎来自己的时代。梅兰芳能成功，除了自个有非一般的悟性、邱如白时刻在艺术上将他鼓励外，尚因大银行家“六爷”冯子光（英达）在财力上慷慨相助。 之后，梅兰芳（黎明）迎娶福芝芳（陈红），开始试图过台上销魂女子、台下一般男子的生活，却注定如身戴“纸枷锁”般难如愿：结识当红须生孟小冬（章子怡）后，他与之结成精神上的伉俪，却抱憾擦身；抗日时期，为了表气节，他蓄须忍痛离别心爱的舞台。期间助他在国际舞台上大放光彩的赴美演出，亦是好事多磨。


[梅兰芳][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.9分][1.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梅兰芳》](https://www.btdx8.com/torrent/forever_enthralled_2008.html) 


## 《梅奇知道什么》在线观看和高清下载-14148

剧情介绍：故事发生在繁华的大都市纽约，这里的生活对于年幼的女孩梅奇（阿娜塔·阿普洛 Onata Aprile 饰）来说却并不轻松。梅奇的母亲苏珊娜（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）是一个过气的摇滚明星，年老色衰的她日日郁郁寡欢，陷入愤怒的情绪中无法自拔，苏珊娜的丈夫比尔（史蒂夫·库根 Steve Coogan 饰）则是一个神经质的艺术品商人，两人的婚姻早已名存实亡，而梅奇的存在让他们都不甘心放手。  　　眼看着离婚无法避免，争夺梅奇的抚养权成为了苏珊娜和比尔两人的头等大事，为此，他们甚至找到了林肯（亚历山大·斯卡斯加德 Alexander Skarsgård 饰）和玛歌（乔安娜·万德汉姆 Joanna Vanderham 饰）作为新的伴侣，以此增加各自手中的筹码。家庭中，每个人都在战斗，却没有人关心梅奇真正的想法，除了林肯和玛歌。 ----- 首先要严肃的说一句，真的非常不错，把亨利詹姆斯的小说搬到现代纽约后，故事和人物更有看头了。然后我要大吼一声“四哥！！！！”看到长手长脚宽肩好胸的四哥把小姑娘抱起来圈在自己怀里然后轻声细语的哄她的时候我就沦陷了！！中间他穿着巨杀的黑衬衫黑马甲哄小孩的时候，我大约的确是呻吟了一声


梅奇知道什么 (2012)

**详情查看**： [《梅奇知道什么》详情介绍](/movie/14148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

