---
layout: default
title: '电影《高海拔之恋Ⅱ/高海拔之恋2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /28512/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '高海拔之恋Ⅱ/高海拔之恋2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高海拔之恋Ⅱ/高海拔之恋2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《高海拔之恋Ⅱ/高海拔之恋2》在线观看和高清下载-28512

电影大奖典礼上，红遍大中华娱乐圈二十年的天王巨星迈克（古天乐演）第三度赢得了最佳男主角的殊荣。迈克致辞时拿出钻戒，在众目睽睽之下向国内知名女星圆圆（高圆圆演）求婚，全场即时哄动…错愕、手足无措的圆圆在摄影机前及一众嘉宾的推波助澜之下，点头答应了。<br />　　大婚当日，教堂内外万人空巷，媒体、记者空群而出…就在二人行礼之际，突然一内地钢铁工人张行（王宝强演）闯入抢新娘。全场目定口呆，圆圆也感动得和张行激情拥吻双双逃出教堂。在记者包围咄咄追问之下，迈克悲愤、崩溃了！他的经理人芭芭拉（黄奕演）与助手小磊（刘浩龙演）阻挡记者，直奔机场，登上私人飞机。<br /> 飞机降落昆明机场，众人决定留在昆明暂避，但迈克却阴差阳错误上了一辆小货车内，司机正是的居川港人秀（郑秀文演），来到香格里拉一间小旅馆。在秀大声喝令员工出来卸货时，发现车内多了的一个人竟是天王巨星迈克。而秀又是他的超级粉丝，她遂以救命恩人自居，要迈克报恩，留下来工作迈克迫於无奈，悻悻然答允…　　香港那边，圆圆受不了传媒的不断缠扰追访，遂毅然宣布退出娱乐圈，与张行返回家乡山西结婚，消息飞快在网上传散，迈克看著心如刀割，失落的走入森林内…秀发现迈克失踪，慌忙追入寻找，一不小心，堕入湖裏，在冰冷的水中，万念俱灰此时，迈克刚巧经过，即时跳入水中拯救秀，迈克背起发冷苍白的秀，不断运用拍戏时所学到的皮毛天文知识及野外求生方法，找出了生路！<br />　　双方都清楚感觉到爱情已经在他们之间发生了…但欢乐时光飞逝，离别之时已到，大队记者包围旅馆，秀在眩目的情况下看著迈克被芭芭拉等簇拥著离开，连道别也来不及…迈克返回香港，重新开展事业，他因工作到访山西，心血来潮想起圆圆与张行定居山西，遂乘车前往张行经营的小旅馆。迈克突然登门造访，圆圆与张行感到意外，并解释她跟张行青梅竹马。迈克看著幸福的两口子，似有所悟。<br />　　在前往山西机场的途上，迈克思前想后，毅然决定前往云南……


高海拔之恋Ⅱ/高海拔之恋2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《高海拔之恋Ⅱ/高海拔之恋2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高海拔之恋Ⅱ/高海拔之恋2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高潮》在线观看和高清下载-13907

导演: 加斯帕·诺 编剧: 加斯帕·诺 主演: 索菲亚·波多拉 Romain Guillermic Souheila Yacoub Kiddy Smile Claude Gajan Maull Giselle Palmer Taylor Kastle Thea Carla Schott Sharleen Temple Lea Vlamos 类型: 剧情 恐怖 歌舞 官方网站: www.climax-lefilm.com 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2018-05-13(戛纳电影节) 2018-09-19(法国) 片长: 95分钟 又名: 舞·极乐(港) IMDb链接: tt8359848

故事设定在1990年，聚焦一群舞者共同参加为期3天的排演，后却变为通往毒品的地狱之旅，麻木使得有些人感觉置身天堂，但大多数人却陷入地狱。


[高潮][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.7分][2.41GB/6.09GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《高潮》详情介绍](/movie/13907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

