---
layout: default
title: '电影《告别单身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13775/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '告别单身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《告别单身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《告别单身》在线观看和高清下载-13775

剧情介绍：讲述了拥有一切却唯独少了家庭的女演员异想天开的展开她的家庭制造计划的故事。该片将于7月底投拍。 ----- 搞笑温馨加最后一点意料之中的煽情。金惠秀是韩国为数不多可以ONE TOP的女演员，再次展现了超强的魅力。而马叔和李叔实在是太可爱了。特别是马叔假装出凶凶样子吓唬小妹子的时候，好多观众都情不自禁鼓起掌，影院气氛好嗨。


告别单身 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《告别单身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5606.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《告别单身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《告别单身》在线观看和高清下载-45129

导演: 金泰昆 主演: 金惠秀 马东锡 金贤秀 郭时旸 徐玄振 金勇健 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-06-29(韩国) 片长: 119分钟 又名: 再见，单身 Familyhood

女明星珠妍（金惠秀饰）凭借美丽性感的外表以及优秀的演技，在韩国电影界叱诧风云多年，然而随着年纪逐渐增大，她开始变得患得患失，总是担心自己的人气无法维持下去。另外一个困扰珠妍的问题则是爱情屡屡遭遇失败，在得知自己离最佳女主角越来越远时，她在好友亚历克斯·平九（马东锡饰）的帮助下，自导自演了一场“怀孕”事件，虽然这吓坏了经纪公司，但接踵而来的婴儿用品广告却让她再次迎来事业高峰。


[告别单身][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.7分][2.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《告别单身》](https://www.btdx8.com/torrent/familyhood_2016.html) 


## 《告别往昔》在线观看和高清下载-9219

剧情介绍：　　现代的巴黎，一个下雨的夜晚。加油站职工朗培在值夜班时，认识了前来加油和修摩托车的青年本苏桑。两人逐渐成为朋友。朗培在同本苏桑的交往中，发现他经常偷骑别人的摩托车，而且他并无正当职业，却谎称在一家旅馆工作。通过深入交往，他发现本苏桑在替贩毒分子销售毒品。不久，本苏桑在朗培的加油站前被人杀害。朗培决心根据自己掌握的极少线索查出凶手和指使人，为本苏桑报仇。在妓女罗拉的帮助下，朗培查出凶手是两个阿拉伯人，幕后策划是酒吧老板、贩毒集团头目之一拉希德。于是，朗培以自己的方式，单枪匹马杀死了这三人。警方对朗培行动感到震惊，经过调查，发现朗培原是一名警察局的侦探，后因儿子吸毒贩毒被捕身亡，以及妻子为此自杀，他感到心灰意冷，离开了警察局，并且从此隐姓埋名，更换了工作。正是由于对贩毒活动的仇恨和灰暗的心情，他采取了上述行动。但是，郎培本人最终也遭人暗杀。


告别往昔 (1983)

**详情查看**： [《告别往昔》详情介绍](/movie/9219/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

