---
layout: default
title: '动漫《新东方神娃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /47507/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '新东方神娃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新东方神娃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新东方神娃》在线观看和高清下载-47507

导演: 殷晓东 编剧: 殷晓东 主演: 王燕华 王晓彤 李晔 洪海天 胡谦 翟巍 倪康 魏思芸 姚培华 游军 周南飞 刘北辰 严丽祯 类型: 动画 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-04(中国大陆) 片长: 80分钟

传说神灯主宰着正义与光明。为了天下和平，天地女神坚守神灯千年。可是魔界力量危及天下。女神创造了龙娃与凤娃两个神娃，共同保卫天下和平。 可是魔石摧毁了神灯能量，女神舍身使神灯重获光芒，保护了天地之脉，从此母子相隔。龙凤神娃凭着对母亲的爱，对天下和平的爱，以顽强的信念，经过万难险阻，终亍铲除了妖魔，夺回神灯能量，救回了母亲，天下重获和平。


[新东方神娃][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.4分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新东方神娃》](https://www.btdx8.com/torrent/xindongfangshenwa_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新东方神娃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新东方神娃》在线观看和高清下载-10708

剧情介绍：　　传说神灯主宰着正义与光明。为了天下和平，天地女神坚守神灯千年。可是魔界力量危及天下。女神创造了龙娃与凤娃两个神娃，共同保卫天下和平。 　　可是魔石摧毁了神灯能量，女神舍身使神灯重获光芒，保护了天地之脉，从此母子相隔。龙凤神娃凭着对母亲的爱，对天下和平的爱，以顽强的信念，经过万难险阻，终亍铲除了妖魔，夺回神灯能量，救回了母亲，天下重获和平。


新东方神娃 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《新东方神娃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8190.html) 


## 《新丧尸出笼》在线观看和高清下载-31175

本片是对乔治·罗梅罗 (George A Romero)1985年经典影片《丧尸出笼》的重新翻拍。所有被这可怕的病毒杀死的人都成了僵尸，他们以为数不多的幸存者的血肉为食，更可怕的是只要被他们亲密接触一下，你也会成为这样的人形恶魔。科学家、军队和人民与僵尸战斗。当一群幸存者进入地下军需储藏所寻求庇护时，却发现他们面临着更大的危险&hellip;…


新丧尸出笼迅雷下载

**详情查看**： [《新丧尸出笼》详情介绍](/movie/31175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

