---
layout: default
title: '恐怖《我们是夜晚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /38173/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '我们是夜晚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们是夜晚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们是夜晚》在线观看和高清下载-38173

导演: 丹尼斯·甘塞尔 编剧: 丹尼斯·甘塞尔 Jan Berger 主演: 卡洛琳·赫弗斯 尼娜·霍斯 詹妮弗·乌尔里希 安娜·费舍尔 马克思·雷迈特 类型: 剧情 爱情 恐怖 奇幻 官方网站: wirsinddienacht.film.de 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2010-10-28 片长: 100min 又名: We Are the Night 艳访吸血鬼 暮色狩猎 / Wir sind die Nacht IMDb链接: tt1692504

飞往柏林的国际航班上，血流成河，尸横遍野。在这残酷的地狱间却伫立着三个与众不同的女人，沉稳神秘的露易丝（Nina Hoss 饰）、雍容典雅的夏洛特（Jennifer Ulrich 饰）以及天真率直的诺拉（Anna Fischer 饰）。她们的真实身份是吸血鬼，终日游走世界各地，享受可口的鲜血和永无止境的奢华生命。在某个狂乱的夜总会里，对美丽眼睛分外痴迷的露易丝相中了18岁的问题少女丽娜（Karoline Herfurth 饰），于是不用分说吸食了对方的鲜血。不久后，身体发生巨大变化的丽娜成为了露易丝她们中的一员，从此一步登天，有着享不尽的名车、美食与奢侈品。她们有着世人渴望的一切，却也有着远远大于人类的孤独感…… 本片荣获2010年Sitges–Catalonian国际电影节评委会特别奖。


[我们是夜晚][BD-720P-MKV][德语中字][豆瓣6.5分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们是夜晚》](https://www.btdx8.com/torrent/we_are_the_night_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们是夜晚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们是夜晚》在线观看和高清下载-11144

剧情介绍：　　飞往柏林的国际航班上，血流成河，尸横遍野。在这残酷的地狱间却伫立着三个与众不同的女人，沉稳神秘的露易丝（Nina Hoss 饰）、雍容典雅的夏洛特（Jennifer Ulrich 饰）以及天真率直的诺拉（Anna Fischer 饰）。她们的真实身份是吸血鬼，终日游走世界各地，享受可口的鲜血和永无止境的奢华生命。在某个狂乱的夜总会里，对美丽眼睛分外痴迷的露易丝相中了18岁的问题少女丽娜（Karoline Herfurth 饰），于是不用分说吸食了对方的鲜血。不久后，身体发生巨大变化的丽娜成为了露易丝她们中的一员，从此一步登天，有着享不尽的名车、美食与奢侈品。她们有着世人渴望的一切，却也有着远远大于人类的孤独感…… 　　本片荣获2010年Sitges–Catalonian国际电影节评委会特别奖。 影评：整个给人的感觉很仓促，整个电影塑造的唯一成功的一角就是夏洛特，骨子里散发的高贵忧郁气质，杀人都那么帅！我爱上她了！


我们是夜晚 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们是夜晚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7953.html) 


## 《我们是夜晚/艳访吸血鬼》在线观看和高清下载-30427

整日在街头无所事事的丽娜, 在一天夜里被女吸血鬼首领露易丝"变型"成为吸血鬼, 在经过了一系列痛苦挣扎后, 丽娜体会到了成为吸血鬼的快乐. 开始整夜同其它三个女吸血鬼同伴寻欢作乐, 但没过多久, 丽娜便厌倦了这种生活....尤其是在爱上警察汤姆之后丽娜的人性开始复苏, 于是陷入了选择的困境, 究竟是选择永生不死的身体, 还是永生不死的爱?


我们是夜晚/艳访吸血鬼迅雷下载

**详情查看**： [《我们是夜晚/艳访吸血鬼》详情介绍](/movie/30427/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

