---
layout: default
title: '电影《切·格瓦拉传：游击队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14665/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '切·格瓦拉传：游击队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《切·格瓦拉传：游击队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《切·格瓦拉传：游击队》在线观看和高清下载-14665

剧情介绍：1959年，切•格瓦拉（Benicio Del Toro本尼西奥•德尔•托罗 饰）与菲德尔•卡斯特罗（Rodrigo Santoro 罗德里格•桑托罗 饰）率领的游击队组织“七二六运动”终于推翻巴蒂斯塔政权，在古巴建立了新政府。然随着时间的推移，切和菲德尔在治国理念上逐渐发生分歧，最终他辞去政府中的要职，并放弃家庭和古巴公民的身份，再次投入解放第三世界的战争中去。  　　几经辗转，切来到玻利维亚，与玻利维亚全国解放军共同展开游击队革命运动。玻利维亚总统René Barrientos（Joaquim de Almeida 饰）得知切的到来，决定不惜一切代价消灭这个令人头痛的革命者……  　　为了详尽真实再现革命家切•格瓦拉的革命岁月，美国好莱坞著名导演史蒂芬•索德伯格（Steven Soderbergh）用了4个小时来描绘这位传奇英雄。最终按照院线的需要，影片被分作两部分上映。本片荣获2008年戛纳电影节最佳男主角奖，并获得金棕榈奖提名。 ----- 男人总是沉迷 女人总是想到一个美丽的世界 一个沉迷于革命的男人去了一个他知道不那么美丽的世界，试图把他改造为一个美丽的地方，他失败了 他失败的罪魁祸首美国，他们的奥斯卡奖项上居然拒绝提名这部电影 从此奥斯卡永远被我个人无视


切·格瓦拉传：游击队 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《切·格瓦拉传：游击队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5104.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《切·格瓦拉传：游击队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《切·格瓦拉传：阿根廷》在线观看和高清下载-11221

剧情介绍：　　1952年，古巴独裁者巴蒂斯塔上台，他所率领的政府在国内实行高压统治，对国外则推行亲美政策。切•格瓦拉（Benicio Del Toro本尼西奥•德尔•托罗 饰）于1955年和菲德尔•卡斯特罗（Rodrigo Santoro 罗德里格•桑托罗 饰）在墨西哥城相会，随后加入卡斯特罗组织的“七二六运动”。次年，格瓦拉与其他81名起义者一同踏上推翻巴蒂斯塔独裁政府的征程…… 　　为了详尽真实再现革命家切•格瓦拉的一生，美国好莱坞著名导演史蒂芬•索德伯格（Steven Soderbergh）用了4个小时来描绘这位传奇英雄。最终按照院线的需要，影片被分作两部分上映。本片荣获2008年戛纳电影节最佳男主角奖，并获得金棕榈奖提名。


切·格瓦拉传：阿根廷 (2008)

**详情查看**： [《切·格瓦拉传：阿根廷》详情介绍](/movie/11221/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

