---
layout: default
title: '电影《魔兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /20863/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔兽》在线观看和高清下载-20863

根据暴雪娱乐公司的著名游戏改编，传奇影业的《魔兽》是一部空前紧张刺激的史诗历险巨制，由执导过《月球》和《源代码》的邓肯·琼斯编剧并导演。剧本由查尔斯·李维特（Charles Leavitt）共同编写。查尔斯·罗文（Charles Roven）、托马斯·图尔（Thomas Tull）、乔·贾希尼（Jon Jashni）和亚历克斯·加特纳（Alex Gartner）出任制片，斯图尔特·菲尼根（Stuart Fenegan）、吉莉安·谢尔（Jillian Share）和布兰特·欧康纳（Brent O’Connor）担任执行制片。</p>艾泽拉斯与德拉诺本是两颗祥和安宁的星球，人类在艾泽拉斯大陆上世代繁衍生息，兽人则在德拉诺的土地上辛勤耕耘。直到兽人古尔丹的出现，打破了两个星球的和平。邪恶的古尔丹为了一己私利，使用恶魔能量打开了一扇传送门——黑暗之门，并残忍的破坏兽人的家园，将原本爱好和平的兽人变成一个个野蛮残暴的战士，迫使他们穿过黑暗之门到达人类的领地作恶。霜狼氏族的酋长杜隆坦虽然发现了古尔丹的阴谋却为时已晚，不得不带领着自己的族人离开支离破碎的德拉诺，在举步维艰的艾泽拉斯大陆上寻找着庇护所。面临家园危机的人类在领袖洛萨的带领下一边痛击着野蛮的入侵者，一边苦苦寻求着战争之外的解救方法。两个种族面临着同样的危机，他们能够顺利的渡过这场灾难吗？</p>


魔兽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔兽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔兽》在线观看和高清下载-13161

剧情介绍：艾泽拉斯与德拉诺本是两颗祥和安宁的星球，人类在艾泽拉斯大陆上世代繁衍生息，兽人则在德拉诺的土地上辛勤耕耘。直到兽人古尔丹的出现，打破了两个星球的和平。邪恶的古尔丹为了一己私利，使用恶魔能量打开了一扇传送门——黑暗之门，并残忍的破坏兽人的家园，将原本爱好和平的兽人变成一个个野蛮残暴的战士，迫使他们穿过黑暗之门到达人类的领地作恶。霜狼氏族的酋长杜隆坦虽然发现了古尔丹的阴谋却为时已晚，不得不带领着自己的族人离开支离破碎的德拉诺，在举步维艰的艾泽拉斯大陆上寻找着庇护所。面临家园危机的人类在领袖洛萨的带领下一边痛击着野蛮的入侵者，一边苦苦寻求着战争之外的解救方法。两个种族面临着同样的危机，他们能够顺利的渡过这场灾难吗？   电影故事讲述平静祥和的艾泽拉斯大陆陷入战争即将爆发的边缘，它的文明遭到令人畏惧的种族的侵略：兽人战士逃离濒临灭亡的家园，意欲占领新的土地。黑暗之门开启，两个世界连接在了一起。一方阵营面临着毁灭，一方阵营面临着消亡。敌对的两位英雄不得不展开生死较量，他们各自的家人、人民和家园的命运悬于一线……于是，一场力量与牺牲的恢弘冒险即将展开，战争不再是非黑即白的纯粹，每个人都为着各自的目标奋起而战。   《魔兽》由暴雪娱乐的“魔兽世界”游戏改编而成，故事讲述了人类联盟和兽人部落之间为了生存而战的曲折故事。 　　在魔幻世界中的艾泽拉斯大陆上，以人类为主的居民们原本过着平静祥和的生活，然而，这里的和平被忽然打破，人类的村落接连遭到毁灭性的侵略，侵略者是来自另外一个世界的兽人部落。原来，兽人的故乡德拉诺日益颓败，濒临灭亡，在拥有强大法术的古尔丹的诱惑下，包括霜狼族在内的兽人们决定为了生存去占领别的领地。于是，古尔丹运用法术建造了黑暗之门，兽人战士通过它入侵艾泽拉斯大陆，于是，两个世界被连接在了一起。 　　在侵略与反抗之中，兽人霜狼族的领袖杜隆坦逐渐意识到古尔丹的邪恶，希望和人类联盟联手对抗古尔丹，然而，杜隆坦的计划被泄露，结盟没有达成，人类和兽人的对抗愈发激烈。人类联盟在国王莱恩和其爱将洛萨的带领下奋勇抗敌，同时亦请出王国的守护者魔法师麦迪文协助保护家园。在形势到达生死攸关之际，杜隆坦被古尔丹设下圈套陷入危难，国王莱恩在战斗中惨烈牺牲，而洛萨和麦迪文的学生卡德加也发现了守护者不为人知的可怕秘密…… 　　敌对的英雄们不得不展开生死较量，为各自的家人、人民和家园奋起而战。人类联盟和兽人部落的命运究竟将有怎样的结局，正义与邪恶谁将获胜……一切都在这场力量与牺牲的魔幻冒险史诗巨制中恢弘展开。


魔兽 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔兽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4231.html) 


## 《魔兽战场》在线观看和高清下载-14801

剧情介绍：西元709年，外星人凯坦（James Caviezel 饰）驾驶的飞船坠毁在挪威境内，同伴重伤死亡，飞船损毁，沉入湖底。凯坦凭借随身携带的先进机器掌握了地球的知识和当地的语言，在森林内游荡之际，他遇到了维京人乌弗里克（Jack Huston 杰克•休斯顿 饰），并随之回到了村庄。  　　凯坦告诉维京人自己正在寻找一头“恶龙”，而这条恶龙正是他飞船上的一只怪兽，因飞船坠毁逃遁。维京人起初认为凯坦是个说大话的骗子，但随着村民一个个离奇消失，他们才发现所谓的“恶龙”真的存在…… ----- 怪兽大战外星人……汉江怪物+火麒麟+异形+贝奥武甫+说教+雪饮狂刀+梦想中的瞬间英语过四级+莫名其妙的现代化武器展示~


魔兽战场 (2008)

**详情查看**： [《魔兽战场》详情介绍](/movie/14801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

