---
layout: default
title: '电影《猎杀禁区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /7507/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猎杀禁区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎杀禁区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎杀禁区》在线观看和高清下载-7507

剧情介绍：在一个晴朗舒适的好时节，尼尔瑞家的两兄弟肖恩（巴勃罗·施瑞博尔 Pablo Schreiber 饰）、麦克（亚伦·斯塔顿 Aaron Staton 饰）以及麦克的妻子威特（瑞安·施密特 Wrenn Schmidt 饰）驱车来到某个静谧的自然保护区打猎。这里是两兄弟童年一曾玩耍的地方，而今物是人非，三人和谐融洽的表象下，总有暧昧尴尬的情愫流动。难熬的一天即将结束，他们相继入眠。当第二天醒来时，他们的帐篷、行李、刀枪乃至宠物狗均被人偷走，而且三人的额头上还被画上了叉。麦克怀疑肖恩从中搞鬼，更对哥哥和妻子之间的暧昧表示强烈不满。 　　他们在森林里彷徨无助地寻找归途，殊不知此时自己已经成为他人的猎物。


猎杀禁区 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀禁区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy310.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎杀禁区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎杀禁区》在线观看和高清下载-17291

导演: 克里斯托弗·邓汉 编剧: 克里斯托弗·邓汉 主演: 巴勃罗·施瑞博尔 瑞安·施密特 亚伦·斯塔顿 Cody Saintgnue Nick Saso Michael Chacon 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-04-17 片长: 90分钟 又名: 保护区

两男一女深入森林保护区打猎，没想到却成了别人的“猎物”


[猎杀禁区][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][1.6GB/3.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀禁区》](https://www.btdx8.com/torrent/preservation_2014.html) 


## 《猎杀红色十月》在线观看和高清下载-23669

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: Larry Ferguson 唐纳德·斯图尔特 主演: 肖恩·康纳利 亚历克·鲍德温 斯科特·格伦 山姆·尼尔 詹姆斯·厄尔·琼斯 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1990-03-02 片长: 134 分钟 又名: 追击赤色十月 猎杀红十月号 杰克·赖恩“追击三部曲”之一猎杀红色十月

本片根据汤姆·克兰西畅销名著改编。 1984年11月，苏联正处于戈尔巴乔夫上台前夕，也是美、苏两个超级大国明争暗斗的冷战高潮时期。苏联研制了一艘新型核潜艇“红十月号”，并派老练的雷米斯负责该艇的首次试航演习。此时，美国中央情报局也获取了有关“红十月”号的情报。途中，艇长雷米斯杀死了发现他隐私的专横政委并命令潜艇改变航向。他向全体官兵声称此举是要利用该艇先进的无声推进系统去通过美国海军的监视网并纵情游览美国的海岸线。一个苏联高级将领秘密挟带一艘超级军用潜艇“红月十月号”，究竟是想投奔美国，还是制造一场核战争？苏联国防部大为震动，遣派军队追捕，美国中央情报局亦派出精英部队拦截，一场联系美苏两国军事平衡的追击行动由此展开。


[猎杀红色十月][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猎杀红色十月》详情介绍](/movie/23669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

