---
layout: default
title: '战争《第九突击队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /33376/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '第九突击队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第九突击队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第九突击队》在线观看和高清下载-33376

导演: 费奥多尔·邦达尔丘克 编剧: Yuriy Korotkov 主演: 费奥多尔·邦达尔丘克 Artur Smolyaninov 阿雷克西·查多夫 康斯坦丁·克留科夫 Ivan Kokorin 类型: 剧情 动作 历史 战争 制片国家/地区: 芬兰 俄罗斯 乌克兰 语言: 俄语 上映日期: 2005-09-29 片长: 139 分钟 又名: 第九纵队 第九连 9th Company / 9 рота IMDb链接: tt0417397

影片根据真实故事改编，以苏联入侵阿富汗事件为背景。1987年到1989年期间，阿富汗战场异常惨烈。由于穆斯林的强烈抵抗，苏联在阿富汗损兵折将，死伤无数。 西伯利亚克拉斯诺亚尔斯克，六名新兵应征入伍，以协助前线战斗。他们接受严苛的魔鬼训练，进行各种特种培训。1987年末，这支奇兵组成“第九突击队”前往阿富汗，受命占据3234高地，以掩护苏联士兵撤退。第九突击队保护苏军大部队安全通过，而自己却弹尽粮绝。血腥而残酷的战场上，他们视死如归的身影显得异常悲壮。


[第九突击队][BD-720P-RMVB][俄语中字][豆瓣7.4分][1.9GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第九突击队》](https://www.btdx8.com/torrent/9th_company_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第九突击队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第九连/第九突击队》在线观看和高清下载-12018

故事发生在1987-1989年，当时由于穆斯林的强烈反抗，苏联在阿富汗损兵折将，近15000名苏联士兵伤亡，苏联非凡成立了“第九突击队”协助前线战斗。6名来自西伯利亚的小伙子接受了严格的练习，1987年末这支奇兵被派往阿富汗海拔3234高地的战争中心以掩护苏联士兵撤退，迎接他们的，除了“第九突击队”的前辈，还有生死茫茫的战场。


第九连/第九突击队迅雷下载

**详情查看**： [《第九连/第九突击队》详情介绍](/movie/12018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

