---
layout: default
title: '爱情《伊莉莎与玛瑟拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /11239/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '伊莉莎与玛瑟拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊莉莎与玛瑟拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伊莉莎与玛瑟拉》在线观看和高清下载-11239

导演: 伊莎贝尔·科赛特 编剧: 伊莎贝尔·科赛特 纳西索·德·加布里埃尔 主演: 纳塔利娅·德·莫利纳 格蕾塔·费尔南德斯 莎拉·卡萨斯诺瓦斯 塔马·诺瓦斯 路易斯·奥马 曼诺罗·索洛 玛丽亚·皮雅尔特 弗兰塞斯克·奥雷利亚 曼努埃尔·卢伦佐 豪尔赫·苏克特 安帕罗·莫雷诺 雷蒙·德·伊斯班纳 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 葡萄牙语 上映日期: 2019-02-13(柏林电影节) 片长: 113分钟 又名: 艾莉莎与玛尔塞拉 IMDb链接: tt6704898

西班牙导演伊莎贝尔·科赛特([书店])自编自导的新片[伊莉莎与玛瑟拉](Elisa y Marcela，暂译)目前已进入后期制作阶段。影片改编自真实事件，聚焦20世纪初一对女同性恋伴侣在西班牙举行的第一场女同性恋婚礼。主演纳塔利娅·德·莫利纳、格蕾塔·费尔南德斯。Netflix负责该片全球发行。


[伊莉莎与玛瑟拉][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.7分][2.1GB/4.3GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伊莉莎与玛瑟拉》](https://www.btdx8.com/torrent/ylsymsl_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊莉莎与玛瑟拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊莉莎与玛瑟拉》在线观看和高清下载-5636

剧情介绍：　西班牙导演伊莎贝尔·科赛特([书店])自编自导的新片[伊莉莎与玛瑟拉](Elisa y Marcela，暂译)目前已进入后期制作阶段。影片改编自真实事件，聚焦20世纪初一对女同性恋伴侣在西班牙举行的第一场女同性恋婚礼。主演纳塔利娅·德·莫利纳、格蕾塔·费尔南德斯。Netflix负责该片全球发行。


伊莉莎与玛瑟拉 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《伊莉莎与玛瑟拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15981.html) 


## 《伊莎贝尔》在线观看和高清下载-42913

该部剧为西班牙历史剧，由Jordi Frades执导为西班牙国家广播电视台拍摄 该剧拍摄于伊莎贝拉女王的领导地区…


伊莎贝尔迅雷下载

**详情查看**： [《伊莎贝尔》详情介绍](/movie/42913/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

