---
layout: default
title: '电视剧《漂亮男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /44698/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '漂亮男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《漂亮男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《漂亮男人》在线观看和高清下载-44698

《漂亮男人》为韩国KBS电视台自2013年11月20日起播出的水木剧，该剧改编于同名畅销漫画，剧名借鉴于法国著名作家莫泊桑的小说《漂亮朋友》，共16集。讲述了拥有终极魔力的漂亮男人独孤马特（张根硕饰），通过相识大韩民国最上层社会1%的十名女性，逐渐体会到成功要素背后的真正意义并获得智慧，从而走向复仇之路，成长为一个真正漂亮男人的过程，张根硕将和李智恩上演一段难以预料黑洞般精彩的虐恋故事。</p>


漂亮男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《漂亮男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7283.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《漂亮男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《漂亮男孩》在线观看和高清下载-15103

导演: Shawn Ku 编剧: Michael Armbruster Shawn Ku 主演: 麦克·辛 玛丽亚·贝罗 凯尔·加尔纳 Drake Kemper 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010 片长: 100分钟 又名: Beautiful Boy IMDb链接: tt1533013

比尔和凯特是一对夫妻，结婚多年的他们有一个儿子。在外人看来，这是一对典型的中产阶级家庭，过着幸福、宁静的生活。可是，目前他们俩却被一桩突如其来的变故搅得措手不及－－他们的儿子竟然成为了一桩校园枪击案的主犯。伴随着这则消息一起来到比尔和凯特生活里的还有他们岌岌可危的婚姻以及蜂拥而至的媒体。 现在，比尔和凯特要鼓足勇气互相面对对方，认真去了解自己的孩子以及应付媒体的穷追猛打的各种问题。摆在他们面前的是十几年婚姻中积累下来的问题，这既是危机，又是契机。如果他们没有办法从互相指责和悲痛中走出来，那么这个家庭就会瓦解；如果他们能正视自己的过往、悔恨、怒火并承担起相应的责任的话，那么他们还会找到生活的希望，并最终相互搀扶着生活下去。


[漂亮男孩][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《漂亮男孩》详情介绍](/movie/15103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

