---
layout: default
title: '电影《状王宋世杰之时空探案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /16762/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '状王宋世杰之时空探案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《状王宋世杰之时空探案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《状王宋世杰之时空探案》在线观看和高清下载-16762

导演: 金晓敏 编剧: 金晓敏 主演: 张达明 / 刘博洋 / 何之舟 类型: 奇幻 / 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话字幕: 中字上映日期: 2018-09-07(中国大陆) 片长: 83分钟 剧情简介达明遇到神秘少女安安，被穿越时空来到清朝，被逼无奈之下，要在清朝以宋世杰的名义打官司，使得虚构人物宋世杰成为真实的存在。而安安的目的更是希望以此令到现实的达明与虚拟世界的宋世杰打通一座穿越两个世界的桥梁，从而让养父找到办法虚拟世界，与自己的爱人一家团聚。时空修复师薛引来到，试图阻止，与穿越者安安斗智斗勇，更在一捉一放，一打一闹间留下无尽暧昧。可是二人争斗中无意间却令大清朝混入了开膛手杰克。杰克如鱼得水，大开杀戒。而另一边达明和宋世杰已经浑然一体，翻案成功，世杰世上留名，更因此而产生了新的平行宇宙，可是安安不属于这个世界，生命危在旦夕！最后一刻，修复师薛隐舍身引开开膛手杰克，令时光倒转。截图：


状王宋世杰之时空探案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《状王宋世杰之时空探案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31257.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《状王宋世杰之时空探案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《犹大之吻》在线观看和高清下载-29656

犹大之吻是J.T. Tepnapa执导的2011年科幻电影，电影讲述了中年失意的Zachary Wells大叔，受朋友Topher之托回到母校参加年度电影节的故事。评审前夜，Zach与一名学生发生了一夜情，第二天发现那名学生正是参赛选手之一Danny，凑巧的是他的参赛作品犹大之吻同当年Zach就读时的得奖作品同名，并且Danny的名字正是当初Zach的原名。随着Zach追寻事情的真相，一位神秘的校园导游告诫他：“改变那孩子的过去，改变你的未来。&rdquo;Zach愈加觉得他能通过取消Danny的奖学金资格来阻止其走上当年自己的毁灭之路。但他的计划能否奏效呢？


犹大之吻迅雷下载

**详情查看**： [《犹大之吻》详情介绍](/movie/29656/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

