---
layout: default
title: '电影《真相至上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /16336/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真相至上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真相至上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真相至上》在线观看和高清下载-16336

剧情介绍：女记者瑞秋（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）从线人处获得了一份情报涉及政府一次相当不光彩的行为。在丈夫雷（大卫·休默 David Schwimmer 饰）支持下刊登了这起新闻报道。政府最终以泄露国家 机密的罪行将瑞秋推上被告席，主审该案件的则是自负的检察官帕顿（马特·狄龙 Matt Dillon 饰）。在法庭上，面对帕顿的层层逼问，瑞秋坦然地叙述了整个事件的前前后后，公众心中的天平也开始往瑞秋方面倾斜，但是艾伦坚持要求瑞秋必须说出资料的提供者是谁，瑞秋逐渐地陷入进退两难的境地。艾伦开始向舆论和瑞秋的家人施加压力，而雷也渐渐地抵抗不住国家给予的压力，建议瑞秋屈服于国家。但瑞秋向雷表达了自己的坚持：真相至上。 ----- “一个男人离开了家庭去监狱里保护原则，他们以他的名字来命名公休日；一个男人离开了他的孩子去打一场战争，然后他们为他竖了一个纪念碑。一个女人做了同样的事情她就是个怪兽。”


真相至上 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《真相至上》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4108.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真相至上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真相至上》在线观看和高清下载-33221

导演: 罗德·拉里 编剧: 罗德·拉里 主演: 凯特·贝金赛尔 马特·狄龙 维拉·法米加 安吉拉·贝塞特 大卫·休默 阿伦·阿尔达 诺亚·怀尔 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-09-08(多伦多电影节) 片长: 108 分钟 又名: Nothing But the Truth IMDb链接: tt1073241

女记者瑞秋（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）从线人处获得了一份情报涉及政府一次相当不光彩的行为。在丈夫雷（大卫·休默 David Schwimmer 饰）支持下刊登了这起新闻报道。政府最终以泄露国家 机密的罪行将瑞秋推上被告席，主审该案件的则是自负的检察官帕顿（马特·狄龙 Matt Dillon 饰）。在法庭上，面对帕顿的层层逼问，瑞秋坦然地叙述了整个事件的前前后后，公众心中的天平也开始往瑞秋方面倾斜，但是艾伦坚持要求瑞秋必须说出资料的提供者是谁，瑞秋逐渐地陷入进退两难的境地。艾伦开始向舆论和瑞秋的家人施加压力，而雷也渐渐地抵抗不住国家给予的压力，建议瑞秋屈服于国家。但瑞秋向雷表达了自己的坚持：真相至上。


[真相至上][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真相至上》](https://www.btdx8.com/torrent/nothing_but_the_truth_2008.html) 


## 《真真事～麻之助裁定帐》在线观看和高清下载-44159

町奉行では裁けない町内の民事事件を裁定する町名主。その跡取り息子である高橋麻之助（福士誠治）と、隣町の町名主の跡取りで、色事にかんしては凄腕の八木清十郎（桐山漣）、同心見習いで腕はたつが、石部金吉の相馬吉五郎（趙珉和）は、幼なじみの親友同士。<!---剧情end--->


真真事～麻之助裁定帐迅雷下载

**详情查看**： [《真真事～麻之助裁定帐》详情介绍](/movie/44159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

