---
layout: default
title: '电影《楼上的外星人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /35239/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '楼上的外星人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《楼上的外星人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《楼上的外星人》在线观看和高清下载-35239

一切都开始于一场不期而遇的流星雨，有四艘小小的宇宙飞船夹在燃烧炙热的流星中。忽然，流星们在一股神秘的力量的驱使下转变了行进的方向，来了个右转弯。看样子，它们的目的地是一个不远处的蓝色球体－－地球。


楼上的外星人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《楼上的外星人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13749.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《楼上的外星人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《楼上的外星人》在线观看和高清下载-14658

剧情介绍：皮尔森（凯文•尼龙 Kevin Nealon 饰）带着家人来到郊外的别墅和弟弟一家一起避暑度假。一场看似普通的流星雨让4个带着可以控制人思维的高科技仪器企图侵略地球的外星人迫降在别墅的阁楼里。他们起初利用控制贝瑟尼（阿什丽•提斯代尔 Ashley Tisdale 饰）的男朋友里基（罗伯特•霍夫曼 Robert Hoffman 饰）悄然打入这家人中，可不料还是被皮尔森家的孩子们敏锐的觉察到。虽然家里的大人不相信小孩子们的说法，可孩子们还是渐渐意识到了家中阁楼上这四个外星人存在的巨大潜在危机，悄悄的团结在一起开始了一场人类保卫战。而那四个外星人也不甘示弱，面对孩子们制造出的各种新奇的小武器，他们用控制人思维的机器控制了家里的大人来反攻这些孩子们。可这四个外星人里有一个例外，就是技师斯帕克斯，原本就无心恋战的他更是机缘巧合的和汉娜结成了好友，弃暗投明的开始帮助皮尔森一家。面对强大的外星人入侵，孩子们能否把这场人类危机化险为夷呢？ ----- 很轻松搞笑的科幻电影，特别是剧中“老奶奶”和“里奇”被遥控器操纵对打的那一段，恶搞了红白机时代《街头霸王》格斗游戏，看着老奶奶空中旋风腿，真是汗哪！


楼上的外星人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《楼上的外星人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5108.html) 


## 《楼上的女孩》在线观看和高清下载-18310

剧情介绍：楼上的女孩电影剧情讲述一个傻帽一直暗恋着楼上的性感女子展开的故事,最后竟真的和其xxoo了...


楼上的女孩 (2014)

**详情查看**： [《楼上的女孩》详情介绍](/movie/18310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

