---
layout: default
title: '犯罪《猎男姐妹团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /29626/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '猎男姐妹团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎男姐妹团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猎男姐妹团》在线观看和高清下载-29626

导演: Austin Chick 编剧: Austin Chick 主演: Danielle Panabaker Nicole LaLiberte Liam Aiken 类型: 剧情 惊悚 官方网站: https://www.g-vs-b.com/Girls_V_Boys/COMING_SOON.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-01 片长: 92分钟 又名: 对抗男孩

莎娅（Danielle Panabaker 饰演）是一名涉世未深的女大学生，她计划在周末和男友泰瑞（安德鲁-霍华德 饰演）去汉普顿度假。泰瑞是一名已婚的中年男人，情感生活复杂，目前处于分居阶段，他毫无预兆地结束了和莎娅的恋情，这让痴情的女孩难以接受。女同事露（妮可-拉里贝特 饰演）看到了坐在更衣室里崩溃落泪的莎娅，坚持要带着她一起去酒吧散心。在喧闹的人群和酒精的作用下，莎娅感觉好了一些。两个女孩一起跳舞到早晨，并认识了几个看起来不错的男人。然而，其中的一个男人西蒙（迈克尔-斯达尔-大卫 饰演）在送莎娅回家后，露出了丑恶的嘴脸，他在莎娅家门口强奸了她。露知道后和莎娅一起去当地的警局报案，男警员只让她填了一堆表格，并没打算针对此事做深入调查。在大厅里，露挑逗当班的警察转移他们的注意力，偷走了其中一人的手枪。然后，她带着莎娅一起开始了对两个男人的复仇计划…


[猎男姐妹团][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.8分][941MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎男姐妹团》](https://www.btdx8.com/torrent/girls_against_boys_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎男姐妹团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎男姐妹团/对抗男孩》在线观看和高清下载-32803

莎娅（丹尼尔-派纳柏克饰演）是一名涉世未深的女大学生，她计划在周末和男友泰瑞（安德鲁-霍华德饰演）去汉普顿度假。泰瑞是一名已婚的中年男人，情感生活复杂，目前处于分居阶段，他毫无预兆地结束了和莎娅的恋情，这让痴情的女孩难以接受。女同事露（妮可-拉里贝特饰演）看到了坐在更衣室里崩溃落泪的莎娅，坚持要带着她一起去酒吧散心。在喧闹的人群和酒精的作用下，莎娅感觉好了一些。两个女孩一起跳舞到早晨，并认识了几个看起来不错的男人。然而，其中的一个男人西蒙（迈克尔-斯达尔-大卫饰演）在送莎娅回家后，露出了丑恶的嘴脸，他在莎娅家门口强奸了她。露知道后和莎娅一起去当地的警局报案，男警员只让她填了一堆表格，并没打算针对此事做深入调查。在大厅里，露挑逗当班的警察转移他们的注意力，偷走了其中一人的手枪。然后，她带着莎娅一起开始了对两个男人的复仇计划…


猎男姐妹团/对抗男孩迅雷下载

**详情查看**： [《猎男姐妹团/对抗男孩》详情介绍](/movie/32803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

