---
layout: default
title: '电影《怪物计划》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /18431/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪物计划,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物计划》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪物计划》在线观看和高清下载-18431

◎译　　名　怪物计划◎片　　名　The Monster Project◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-08-18(美国)◎IMDb评分 4.4/10 from 1,739 users◎片　　长　95分钟◎导　　演　Victor Mathieu◎主　　演　伊芳·齐玛 Yvonne Zima　　　　　　贾斯汀·布恩宁 Justin Bruening　　　　　　托比·海明威 Toby Hemingway　　　　　　Murielle Zuker　　　　　　Jim Storm　　　　　　Shayne Eastin　　　　　　PeiPei Alena Yuan　　　　　　Shiori Ideta◎简　　介一位正在康复的吸毒者与一名纪录片工作人员一起工作，他们计划采访三名自称是现实生活怪物的科目。


怪物计划迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物计划》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30287.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物计划》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物计划》在线观看和高清下载-6940

剧情介绍：一个想拍摄出恐怖纪录片的剧组在网路上发布了试镜公告，表明他们要找寻隐藏于现实生活中的骇人怪物，没想到有三个自称兽行者、吸血鬼与恶魔的报名者要前来试镜。他们相约于月全蚀之夜，在一栋森林中的偏远豪宅见面，原本只是要请对方分享自己的灵异经验，没想到竟弄假成真，变调成一场挥之不去的恐怖梦魇。


怪物计划 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物计划》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11339.html) 


## 《怪物马特》在线观看和高清下载-27179

泰勒家的小狗马科斯被邪恶的塞勒斯绑架，用作测试一种新研发的超级能量饮料。结果试验出了差所，马科斯变成了怪物马特并逃出实验室。泰勒家的孩子们找到科学家维克多博士，试图拯救他们心爱的宠物，然而邪恶的塞勒斯和他的爪牙也在寻找马特，以便完成他的实验。


怪物马特迅雷下载

**详情查看**： [《怪物马特》详情介绍](/movie/27179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

