---
layout: default
title: '电影《大开眼戒/紧闭双眼/大开眼界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /24653/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大开眼戒/紧闭双眼/大开眼界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大开眼戒/紧闭双眼/大开眼界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大开眼戒/紧闭双眼/大开眼界》在线观看和高清下载-24653

该片是传奇导演库布里克辞世前的最后一部作品。汤姆&middot;克鲁斯和妮科尔&middot;基德曼这对影坛的黄金伴侣在本片中延续了他们生活里的角色，饰演的同样也是一对夫妻。<br />　　丈夫威廉姆是一名内科医生，妻子爱丽丝则是一家画廊的经理，他们凭借着事业的成功和家庭的富裕活跃在上流社会的社交圈里。然而，颓废、平静的精神生活令他们厌倦；于是，他们渴望寻找一份刺激。在一次聚会中，威廉姆偶然救了一个吸毒过量的女子，并因此陷入了性的诱惑。与此同时，爱丽丝也被一个风度翩翩的绅士所俘获。两人在冲动与逃避里失去了面对他们人生的勇气。当一切游戏结束时，他们才熟悉到什么是最值得珍惜的。<br />　　这部影片还没有公演关于她的故事就有很多，先是导演库布里克逝世，紧接着90分钟的宣传片引起了泫然大波，之后影片的定级问题又成为公众的焦点，相信它的故事还会延续下去，创造这个故事的人不仅有库布里克，还有汤姆汉克斯和他妻子妮可的激情表演。影片描写的是一个对电影下载有妄想的精神科医师，终日沉溺在乱交派对的性游戏中……


大开眼戒/紧闭双眼/大开眼界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大开眼戒/紧闭双眼/大开眼界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大开眼戒/紧闭双眼/大开眼界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大开色戒/大开眼界》在线观看和高清下载-34539

参展第62届戛纳电影节的另一部同性恋题材影片是出自以色列的《Eyes Wide Open》，由塔巴克曼执导的本片讲述了发生在以色列正统犹太教社区中的一段同性恋情。已婚且有四个孩子的肉铺老板阿朗收留了无家可归的宗教学校学生俄兹里，阿朗请俄兹里在肉铺中当帮手和徒弟。随着两人交往的深入，阿朗意识到了自己真正的倾向，与俄兹里之间产生了同性恋情，这段感情也越发不可收拾。但身为已婚丈夫、也处在保守犹太教社区的阿朗面临巨大压力，妻子的眼光、社区教长和朋友们的警告，终于促使阿朗作出了人生中的一个重大抉择。


大开色戒/大开眼界迅雷下载

**详情查看**： [《大开色戒/大开眼界》详情介绍](/movie/34539/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

