---
layout: default
title: '电影《大丹麦狗马默杜克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /27587/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大丹麦狗马默杜克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大丹麦狗马默杜克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大丹麦狗马默杜克》在线观看和高清下载-27587

一个幸福的家庭从城郊搬迁到一个新的环境之中，不过他们养的可爱的大丹犬却似乎不买主人的账，它要用自己的方式给新邻居们"搞搞震"。


大丹麦狗马默杜克迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大丹麦狗马默杜克》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20862.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大丹麦狗马默杜克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大丹麦狗马默杜克》在线观看和高清下载-16062

剧情介绍：改编自同名漫画，《大丹麦狗马默杜克》漫画最早由布拉德·安德森发表在报纸上，连载了几十年，后又被改编成电视动画片。故事的主角是一只顽皮的大丹麦狗，它和Winslow一家生活在一起。  　　【一句话评论】  　　恐怖的会说话的动物、还有十年前的拍摄风格。 ——《纽约时报》  　　也只有小孩们会对这部电影笑得出来，成人观众简直就是在电影院受罪。 ——《好莱坞报道》  　　这部电影一无是处，就像一个白痴编剧说的梦话。 ——《环球邮报》  　　【幕后制作】  　　像一条狗那样思考  　　《大丹麦狗马默杜克》是美国家喻户晓的一个动画人物，自从1954年它在报纸上露面以来，这个时常会闹出点笑话，时常会让主人情何以堪的大丹犬就得到了美国人的喜爱。众多的美国人把马默杜克当成了自己的家人，他们有时也会把自己的宠物取名为马默杜克。有专栏作者甚至这样点评这条狗：“马默杜克应该有自己的投票权”。  　　要想把这样一部深入人心的漫画改编成影片，绝非易事。尤其是面对着这种走红了50年了流行读物时，摆在改编者面前的难度将会更大。漫画原作者布拉德·安德森说：“在这些年中，有些漫画渐渐失去了光芒，但是我的漫画却生存了下来。这主要得益于我站在了一条狗的角度上去看待周遭的世界和问题。我并没有用主人的角度来描绘狗，我像一条狗那样去思考。这条大丹犬的灵感来自于我妈妈的拳击犬，不过我把这条狗变得更大、更有力。因为我觉得大狗有的时候会更有意思－－因为狗们不知道自己到底有多大。你有时会看到大丹犬这样的巨型犬类和吉娃娃一样吵着闹着要坐在主人的膝盖上。我自己就有一条大丹犬，它足足有170磅重。它在生活中会闹很多的笑话。漫画中的这条大丹犬并不是纯粹的狗，它身上有诸多人类的特征和情感。我不觉得改编这个漫画是个容易的事情，尤其是过了这么多年，马默杜克已经是‘明星狗’之后，因为它的形象已经定格了，很难再有太多的变动。”  　　谈及改编，影片的导演汤姆·戴伊说：“我们想把这个漫画改编得更具有时代气息一些，毕竟这是一个传统的、而且也是年长的漫画了。如果要放在当下的影院里，非得改得符合当下不可，要不然的话，这个影片很难取得成功。不过我很认同布拉德说的从狗的角度去思考问题。所以这部电影还是从马默杜克的角度拍摄的。拍摄了它和主人饲养的一只猫的相处，它和社区里其他的宠物狗和宠物猫的相处，我们还为它准备了一段和苏格兰牧羊犬的爱情故事。总之，这一切都是为了让影片更好看也更好玩准备的。”  　　在拍摄前，整个剧组曾经为了是否用CGI技术再造一条狗还是用真狗去表演展开了激烈的讨论。当时有两种观点，一种是认为CGI技术能让影片中的大丹犬看起来更像是人，能做出狗做不出来的动作以及表现出眼神；另一种力挺用动物表演的观点则认为，用真狗的话，这部电影会更有可信度，而且能让人们更加喜爱动物。权衡之下，导演汤姆·戴伊决定把这两者结合起来。他说：“在一些狗自己能完成的镜头上，我们就让狗自己去表演，反正有驯兽师的帮助，这些动作并不算太难。在一些狗无法完成的表演上，我们就借助CGI技术，比如说狗说话的时候的口部动作，还有影片里一大群狗和猫的群舞，一些上下翻腾的动作等等。这样，既解决了狗的真实性和可爱性的问题，又解决了高难度动作的问题。而且从最后的效果看，动物加CGI的处理，是一个正确的选择。”  　　狗狗的青春爱情片  　　如果按照狗的生理周期来算“狗龄”的话，漫画里的那条马默杜克今年已经380岁了，可是到了电影里，马默杜克却是正值青春年华的小伙子。十几岁的它精力充沛、力量十足、并且还向往着一份属于狗们的浪漫爱情。面对着家里的宠物猫，它一样会搞恶作剧；面对着漂亮的苏格兰女牧羊犬，它一样会放心大动；面对着狗帮派的威逼，它一样软弱无能－－可以说，电影版的《大丹麦狗马默杜克》身上，凝聚了太多的青春片的元素。  　　对于这点，导演毫不避讳，汤姆·戴伊说：“因为是按照狗的视角拍摄这部影片，所以我们便把马默杜克的年龄设置在了十几岁，这样一来，笑料啊、浪漫爱情啊之类的元素就都可以放到影片之中了。整部影片其实就是马默杜克来到新家，然后要努力融入社区并找到爱情的故事。你可以把影片理解成是狗的青春爱情片－－其实我们也是按照这个思路来编写剧本并且拍摄的。这种拟人化的动物是最能引起观众的喜爱和好感的，所以我们对马默杜克这个大家伙充满了信心，相信它一定能博得观众的笑声。”  　　既然已经决定了要用真实的动物和CGI技术的综合体来拍摄这部影片，那么驯兽师是必不可少的，因为一些动作需要大丹犬亲自上阵。由于此，汤姆·戴伊找来了驯兽师约翰·亚历山大，让他来训练马默杜克。影片的大部分都很轻松地完成了，因为这里没有什么太难的动作和元素。不过到了马默杜克冲浪的那段中，却让亚历山大犯了难，他说：“我不确定大丹犬是不是敢站在冲浪板上冲浪，我也不知道大丹犬是不是愿意在水里玩。因为我在这之前从来没有和大丹犬合作过。也从来没有听说过大丹犬恩能冲浪。”现在，难题来到了马默杜克的面前，它是不是愿意冲浪，是不是愿意走到水里。  　　出人意料的是，马默杜克很乖巧也很顺从地走到了冲浪板上、走到了水中。汤姆·戴伊说：“我非常惊讶，我刚刚走到海滩的时候，约翰其实刚刚开始训练马默杜克，不过像是有预谋地，马默杜克自己就开始了划水和冲浪，而且他还显示出自己很有技巧和能力。这实在让我们喜出望外，我开始还在担心，如果马默杜克不想冲浪的话，我就把这一幕给删掉了，不过它最终还是不孚众望地完成了这一场景的表演。我想，这条大丹犬可能是有史以来第一只会冲浪的大丹犬。”至于影片中的其他动物，一些暹罗猫、苏格兰牧羊犬、黑背犬等等动物演员则没有太大的麻烦，汤姆·戴伊说：“其他的动物很轻松地就完成了自己的表演，毕竟亚历山大是一个经验丰富的驯兽师，而且猫猫狗狗这些动物也是人类的好朋友，训练起来比鸟类、猛禽要容易得多。”  　　【花絮】  　　·阿曼达·塞弗里德曾经是给玛奇配音的第一人选，最终剧组决定由艾玛·斯通配音。  　　·影片根据布拉德·安德森的同名漫画改编而来。  　　·《大丹麦狗马默杜克》的漫画从1954年问世以来，一直连载到了今天。  　　·布拉德·安德森在1978年因为《大丹麦狗马默杜克》获得了国家漫画家协会报刊连载漫画奖。  　　·《大丹麦狗马默杜克》中的一些片段曾经被鲁比·斯皮尔斯（Ruby－Spears）改编在了动画系列剧《海特克里夫》（Heathcliff）中。 “海特克里夫”这个角色一样来自《大丹麦狗马默杜克》。  　　·影片中的驯兽师是约翰·亚历山大，他曾经为《哈里·波特》系列、《博物馆奇妙夜》系列以及《查理和巧克力工厂》等影片训练动物演员。


大丹麦狗马默杜克 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《大丹麦狗马默杜克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4250.html) 


## 《大主宰》在线观看和高清下载-10226

大千世界，位面交汇，一位位来自下位面的天之至尊，在这无尽世界，演绎着令人向往的传奇。北灵境牧域少主牧尘，在灵路与洛璃相恋。后因血祸被逐出灵路的他，决心与洛璃在五大院相会。北灵境内，柳域与牧域针锋相对，而柳域家主柳惊天却秘密策划一场巨大阴谋。背负着牧域的兴衰，与洛璃的约定，牧尘开始了自己的大主宰之路……80s高清电影下载网编辑整理


大主宰迅雷下载

**详情查看**： [《大主宰》详情介绍](/movie/10226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

