---
layout: default
title: '电影《兔侠传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /11470/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '兔侠传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兔侠传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《兔侠传奇》在线观看和高清下载-11470

剧情介绍：　　皓月当空，诗情画意，一派美景背后却是江湖凶险。武林老盟主（濮存昕 配音）遭江湖败类熊天霸（张丰毅 配音）暗算，身染剧毒，命在旦夕。在危机时刻，老盟主得到卖炸糕的小贩兔二（范伟 配音）的救助，自知不久于人世的老盟主将毕生绝学传给兔二，嘱他前往京城虎啸武馆，将代表江湖至尊的令牌交给其女儿牡丹（闫妮 配音）。  　　兔二信守诺言，忍受艰险一路来至虎啸武馆，此时熊天霸早已自立为武林盟主，霸占武馆，兔儿则稀里糊涂成为武馆厨房的杂役。另一方面，毫不知情的牡丹也和老盟主的徒弟两米（张一山 配音）返回京城，等待他们的将是一场震动江湖的正邪之战……


兔侠传奇 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《兔侠传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7685.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兔侠传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兔侠传奇》在线观看和高清下载-47625

导演: 孙立军 编剧: 邹静之 主演: 范伟 闫妮 张丰毅 濮存昕 张一山 林永健 黄宏 冯远征 徐峥 类型: 喜剧 动作 动画 冒险 武侠 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-07-11(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 兔侠 Legend of A Rabbit Legend of Kung Fu Rabbit IMDb链接: tt1876517

皓月当空，诗情画意，一派美景背后却是江湖凶险。武林老盟主（濮存昕 配音）遭江湖败类熊天霸（张丰毅 配音）暗算，身染剧毒，命在旦夕。在危机时刻，老盟主得到卖炸糕的小贩兔二（范伟 配音）的救助，自知不久于人世的老盟主将毕生绝学传给兔二，嘱他前往京城虎啸武馆，将代表江湖至尊的令牌交给其女儿牡丹（闫妮 配音）。 兔二信守诺言，忍受艰险一路来至虎啸武馆，此时熊天霸早已自立为武林盟主，霸占武馆，兔儿则稀里糊涂成为武馆厨房的杂役。另一方面，毫不知情的牡丹也和老盟主的徒弟两米（张一山 配音）返回京城，等待他们的将是一场震动江湖的正邪之战……


[兔侠传奇][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.8分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《兔侠传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/legend_of_a_rabbit_2011.html) 


## 《兔八哥之兔子快跑》在线观看和高清下载-18890

剧情介绍：兔八哥系列全员都将出现在这个全新的动画冒险旅程中。冒险始于一种非常罕见的，同时也是高度危险的欧库塔花，当美丽的香水销售女孩萝拉兔子因为工作出问题而被老板炒了鱿鱼，没有工作的她独自打车回家。路上她遇到了兔八哥司机，由于忘了带钱萝拉请求司机在她家楼下等她回家拿钱。这个时候房东出游回来了，把欧库塔花当做礼物送给萝拉，她万分高兴，甚至还想用这种神奇的花制作香水……


兔八哥之兔子快跑 (2015)

**详情查看**： [《兔八哥之兔子快跑》详情介绍](/movie/18890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

