---
layout: default
title: '纪录片《隐私大盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /49683/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '隐私大盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隐私大盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《隐私大盗》在线观看和高清下载-49683

导演: Karim Amer 耶菡·妮珍儿 编剧: Karim Amer Erin Barnett Pedro Kos 主演: Carole Cadwalladr David Carroll Brittany Kaiser Julian Wheatland 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-26(圣丹斯电影节) 片长: 135分钟 又名: 个资风暴：剑桥分析事件(台) 以私谋权(港) 黑客人间 IMDb链接: tt9358204

你曾经填写过在线调查吗？你想知道为什么你会收到你前一天研究的产品的广告吗？害怕。非常害怕。数据已经超过石油，成为世界上最有价值的资产，而且它正被用来发动文化和政治战争。我们正在为控制我们最私密的个人细节而斗争。


[隐私大盗][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][3.01GB/6.10GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《隐私大盗》](https://www.btdx8.com/torrent/ysdd_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隐私大盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隐私大盗》在线观看和高清下载-5027

剧情介绍：　　你曾经填写过在线调查吗？你想知道为什么你会收到你前一天研究的产品的广告吗？害怕。非常害怕。数据已经超过石油，成为世界上最有价值的资产，而且它正被用来发动文化和政治战争。我们正在为控制我们最私密的个人细节而斗争。


隐私大盗 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《隐私大盗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16804.html) 


## 《隐秘王国》在线观看和高清下载-29144

本片由CCTV-9与BBC、Discovery Channel 、France Télévision、RTI联合摄制。在人类目力所及的范围之外，有这样一个未知世界。一些我们意想不到的神秘角色正在这个世界经历着艰苦卓绝的斗争。这个系列节目介绍的是一群小型超级动物英雄的风采。在人类眼中，它们不值一提，但是在隐秘的王国，它们却所向披靡——和我们所熟悉的那些大型动物相比，它们更加足智多谋，更加勇敢无畏，甚至更容易给人以死亡的威胁。走进这个隐秘的王国，你会发现自己置身于一个超乎想象的桃花源。泥土上的细小缝隙变成了峡谷；小小的水坑升级为汪洋大海；而一片修长的草叶则是这个王国的摩天大楼。睁大眼睛仔细观瞧，领略隐秘王国的英雄本色吧！　　第一集：苍天之下 Under Open Sky本集的主角是非洲草原的象鼩和美洲沙漠中的食蝗鼠，虽然体型很小，但两者都功力不凡，象鼩轻功绝顶，动如闪电，食蝗鼠连世上最毒的蝎子都奈何它不得，但是江湖中从来危机四伏，请大家来欣赏它们跌宕起伏的故事吧。　　第二集：神秘森林 Secret Forests本集的主角是北美神偷花栗鼠和婆罗洲怪客树鼩，虽然体型很小，但两者都功力不凡，花栗鼠除了卖萌之外还要为严酷的冬天做准备，树鼩也需要在天敌众多的林中觅食，但是江湖中从来危机四伏，请大家来欣赏它们跌宕起伏的故事吧。　　第三集：都市丛林 Urban Jungle本集的主角是里约热内卢的小巧狨猴和东京的独角仙，虽然城市带来了全新的挑战，但是仍然有些生物选择和人类并肩生存，请大家来欣赏它们跌宕起伏的故事吧。


隐秘王国迅雷下载

**详情查看**： [《隐秘王国》详情介绍](/movie/29144/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

