---
layout: default
title: '剧情《川流》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /50455/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '川流,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《川流》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《川流》在线观看和高清下载-50455

导演: 广木隆一 编剧: 广木隆一 主演: 莲佛美沙子 中村麻美 根岸季衣 柄本时生 田口智朗 小林裕吉 类型: 剧情 官方网站: www.river-movie.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-03-10 片长: 89分钟 IMDb链接: tt2089781

居住在琦玉的少女阿光（莲佛美沙子 饰），自2008年发生在秋叶原的连续杀人事件后，她的世界便完全封闭起来了。阿光的男友健治在那起事件中遇害，此去经年，她呆在家中料理花草，自顾自活在失落了时间的世界里。每隔一段时间，阿光便乘坐电车来到秋叶原，寻找男友的气息。而今这里依旧熙熙攘攘，热闹非凡，穿梭过往的人群宛如大河一般川流不息，几乎没有人再记得当年的惨剧。漫无目的的行走中，阿光与摄影师沙纪（中村麻美 饰）、试图自杀的青年尾崎（柄本时生 饰）、女仆店猎头阿修（田口智朗 饰）相继邂逅，而从生活在黑暗处的青年佑二（小林ユウキチ 饰）口中，她似乎找到了关于健治的片段消息。与此同时，一场震惊全球的灾难突然降临了…… 本片以2008年轰动全国的秋叶原杀人狂事件为蓝本拍摄，这起事件中17人遇刺，7人死亡。


[川流][DVD-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][898MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《川流》](https://www.btdx8.com/torrent/cl_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《川流》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《川流不息》在线观看和高清下载-18789

◎片　　名　川流不息◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　纪录片◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018(中国大陆)◎片　　长　95分钟◎导　　演　焦波 Bo Jiao◎简　　介　　《川流不息》是中国首部聚焦“5·12”汶川地震孤儿成长历程的纪录电影。从十年前孩子们因为地震变成孤儿的那一刻讲起，当时片中的六个孩子最大的11岁，虽小的还不到5岁。十年来，他们在不同的环境中成长，相同的是他们都被身边的人用心用力地爱着。每一年焦波都会把孩子们聚在一起，为他们拍一组照片。孩子们渐渐长大，其中刘明富独立拍摄完成了纪录片《轮椅上的女孩》，“学霸”王晰考上了上海交通大学，其他四个孩子也在各自的人生道路上努力前行着。


川流不息迅雷下载

**详情查看**： [《川流不息》详情介绍](/movie/18789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

