---
layout: default
title: '电影《奇异之旅/恋人们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /23252/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇异之旅/恋人们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇异之旅/恋人们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇异之旅/恋人们》在线观看和高清下载-23252

2020年大堡礁，海洋考古学家杰.法内尔的妻子劳拉，被困在一艘英国殖民史大的沉船遗迹当中，为了营救自己的妻子，杰不过一切潜入水中却身受重伤， 造成脑死亡而卧床不醒。昏迷中的他却穿越回到了1778年的印度普恩，附身年轻的军官杰姆斯.斯图尔特。此时正直英国东印度公司入侵印度之际，他被委派执行一项危险的任务。一路上历经谋杀，欺骗，被判和复仇等等磨难，他深深地爱上了印度马拉提族的女战士图拉内克。为了这段不可能的爱情他必须反击，而只有一个指环，可以超越时间拯救他的爱人。


奇异之旅/恋人们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇异之旅/恋人们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25039.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇异之旅/恋人们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇异博士》在线观看和高清下载-5

导演: 斯科特·德瑞克森 编剧: 史蒂夫·迪特寇 托马斯·迪恩·唐纳利 斯坦·李 乔·斯派茨 约书亚·奥本海默 主演: 本尼迪克特·康伯巴奇 蒂尔达·斯文顿 麦斯·米科尔森 切瓦特·埃加福特 瑞秋·麦克亚当斯 迈克尔·斯图巴 本尼迪克特·王 本杰明·布拉特 斯科特·阿金斯 莎拉·费希恩 阿拉·萨菲 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-04(中国大陆/美国) 2016-10-25(英国) 片长: 115分钟 又名: 斯特兰奇博士 史特兰奇博士 奇怪博士 怪奇医生 奇异医生 史奇医生 Dr. Strange IMDb链接: tt1211837

斯特兰奇博士（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰）是一名外科手术医生，他拥有着高超的智商和精湛的技艺，是医院乃至整个医学界的传奇人物。某一日，斯特兰奇博士遭遇了一场可怕的车祸，尽管保住了双手，但这双手伤痕累累不住颤抖，这也就意味着，他再也不能拿起手术刀，站在无影灯下了。 斯特兰奇博士的生活就此失去了意义陷入了绝望之中，他决定远赴尼泊尔，寻找传说中能够治愈他双手的神秘力量。在尼泊尔，风尘仆仆的斯特兰奇博士拜入了神秘的古一法师（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）门下，成为了其弟子，与此同时，古一法师曾经的弟子卡西利亚斯（麦斯·米科尔森 饰）亦在虎视眈眈，企图完成他获得永生的大业。


[奇异博士][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.6GB/4.92GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《奇异博士》详情介绍](/movie/5/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

