---
layout: default
title: '电影《樱桃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /18671/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '樱桃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《樱桃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《樱桃》在线观看和高清下载-18671

剧情介绍：信仰的世界天翻地覆之后，她发现她深爱的父亲死了。当神秘诱人的娘娘腔的青年成为她的曲棍球教练，找到一个富有同情心的精神信仰和急需的母亲形象。她不知道茜茜是一个古老的巫师家族，以一个古老的樱桃树的果实在一个秘密的仪式，恢复生命的死亡和垂死的头。向一个孩子交换医治她的父亲，茜茜罢工讨价还价与信念，她忽然发现自己怀上了孩子，以惊人的速度增长。但随着孩子的出生滴答滴答的时钟和人类越来越明显的娘娘腔的计划的真实意图，信念和她的父亲必须站在一起，为了拯救自己的生命。


樱桃 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《樱桃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《樱桃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《樱桃》在线观看和高清下载-40706

本剧讲述在80年代，一个有智力障碍的年轻女人樱桃在大树下捡到了一个弃婴，取名红红。并十几年如一日的精心抚养照顾红红，无论遇到什么事情，樱桃都通过自身的努力克服所有困难，真心对待红红。可是随着年龄的增长，红红却越来越厌恶自己的“傻”母亲，樱桃为了红红高兴，千辛万苦的陪着红红去寻找自己的生身父母，却不知道红红将慢慢地永远离开自己


樱桃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《樱桃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11633.html) 


## 《樱桃/櫻桃成熟時》在线观看和高清下载-33052

故事的主角是位名叫Angelina（Ashley Hinshaw 饰）的18岁姑娘，她家庭不幸，母亲酗酒、继父有暴力倾向。一天，他的男友前来建议她拍色情片赚钱，Angelina虽然疑虑重重但最终还是答应了下来，并用赚来的钱和好友（戴夫·帕特尔 饰）来到旧金山。在旧金山的脱衣舞俱乐部里，她遇见了律师Frances（詹姆斯·弗兰科 饰），他带她进入一个完全不同的世界，充斥着昂贵的衣服和无休止的party的世界。此时，Angelina也以“樱桃”为绰号逐步在这里的色情业起步。</p>


樱桃/櫻桃成熟時迅雷下载

**详情查看**： [《樱桃/櫻桃成熟時》详情介绍](/movie/33052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

