---
layout: default
title: '电影《花城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /1508/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '花城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花城》在线观看和高清下载-1508

剧情介绍：  夏菁（郑裕玲 饰）和丈夫结婚多年，彼此之间的感情早已经十分淡漠。为了逃离令她感到窒息的婚姻，夏菁来到了巴黎，去那里参加好友阿冰（夏文汐 饰）的婚礼。在巴黎，夏菁邂逅了名为广平（周润发 饰）的小提琴手，两人之间狂风暴雨般的产生了炙热的感情。对于这段感情，夏菁一直都持着强烈反对的态度，这让夏菁开始怀疑，阿冰是否对广平也有着觊觎之心……


花城 (1983)

**下载地址**： [在线观看下载 《花城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17171.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花城》在线观看和高清下载-10276

◎译　　名　The Last Affair◎片　　名　花城◎年　　代　1983◎产　　地　中国香港◎类　　别　剧情 / 爱情◎语　　言　粤语◎字　　幕　中字◎上映日期　1983-12-09◎IMDb评分 5.9/10 from 30 users◎豆瓣评分　6.6/10 from 462 users◎片　　长　89 分钟◎导　　演　区丁平 Tony Au◎编　　剧　蓬草◎主　　演　周润发 Yun-Fat Chow　　　　 　郑裕玲 Carol "Do Do" Cheng　　　　 　夏文汐 Patricia Ha　　　　 　张国柱 Guozhu Zhang　　　　 　马斯晨 Season Ma　　　　 　张健华◎简　　介　　夏菁（郑裕玲 饰）和丈夫结婚多年，彼此之间的感情早已经十分淡漠。为了逃离令她感到窒息的婚姻，夏菁来到了巴黎，去那里参加好友阿冰（夏文汐 饰）的婚礼。在巴黎，夏菁邂逅了名为广平（周润发 饰）的小提琴手，两人之间狂风暴雨般的产生了炙热的感情。对于这段感情，夏菁一直都持着强烈反对的态度，这让夏菁开始怀疑，阿冰是否对广平也有着觊觎之心。　　夏菁的丈夫追随着妻子的脚步也来到了巴黎，夹在两个男人之间，夏菁不知该做出怎样的选择。最终，夏菁决定跟广平远走高飞，但两人之间的感情其实早就有了裂缝。在嫉妒的折磨之下，失去了理智的夏菁做出了令所有人都追悔莫及的举动。◎获奖情况　　第21届台北金马影展 (1984)　　金马奖最佳摄影 黄仲标　　金马奖最佳美术设计(提名) 张叔平　　金马奖最佳造型设计(提名) 张叔平　　金马奖最佳原创配乐(提名) 罗永辉　　　　第3届香港电影金像奖 (1984)　　最佳新演员 郑裕玲　　最佳摄影 黄仲标　　最佳美术指导(提名) 张叔平◎译　　名　The Last Affair◎片　　名　花城◎年　　代　1983◎产　　地　中国香港◎类　　别　剧情 / 爱情◎语　　言　粤语◎字　　幕　中字◎上映日期　1983-12-09◎IMDb评分 5.9/10 from 30 users◎豆瓣评分　6.6/10 from 462 users◎片　　长　89 分钟◎导　　演　区丁平 Tony Au◎编　　剧　蓬草◎主　　演　周润发 Yun-Fat Chow　　　　 　郑裕玲 Carol "Do Do" Cheng　　　　 　夏文汐 Patricia Ha　　　　 　张国柱 Guozhu Zhang　　　　 　马斯晨 Season Ma　　　　 　张健华


花城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36243.html) 


## 《花女的抗战》在线观看和高清下载-2265

剧情介绍：1935年昆嵛山红色暴动失败，胶东地区陷入白色恐怖之中。红军游击队队员柳盛被国民党军队追捕，逃到海边小城渔民海生家疗伤。海生为了给柳盛找个安全的地方，把他介绍到印成钱庄做账房。印成钱庄的二姑娘叫梅，是个漂亮有文化的姑娘。梅在商会会长兼保安团长陈亦德的帮助下，办起了一所妇女夜校。夜校形形色色的女人都有一段不平常的故事。陈亦德看中了梅，但梅喜欢的是见义勇为、给梅带来新思想的柳盛。柳盛也喜欢梅，但他是国民党政府通缉的要犯，只能将对梅的爱深深藏在心底。柳盛在梅和织花女的帮助下，历经艰险，完成了于队长交给的任务。陈亦德最终同意起义。占领小城的日本鬼子被消灭，汉奸子渊、储玉奇得到应有下场。小城的织花女秋、桃，婷，兰，玉、秀参加了抗日的队伍，成为八路军被服厂的第一批职工 。


花女的抗战 (2018)

**详情查看**： [《花女的抗战》详情介绍](/movie/2265/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

