---
layout: default
title: '电影《醉生梦死之湾仔之虎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8157/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '醉生梦死之湾仔之虎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《醉生梦死之湾仔之虎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《醉生梦死之湾仔之虎》在线观看和高清下载-8157

剧情介绍：　　陈耀庆（任达华 饰）车技娴熟，与三名好友洪（尹阳明 饰）、聪（张耀扬 饰）、大弟（刘青云 饰）在湾仔做泊车一行。大弟嗜赌，因拖欠赌债被湾仔阿扬（林国斌 饰）毒打，庆等人为还债窃阿扬车子，自此双方结下仇怨。庆对有一面之缘的女子阿妙（陈妙瑛 饰）念念不忘，再次相遇后二人终于走到一起，而洪与阿妙好友阿芬（陈加玲 饰）成为情侣。庆有感自己实力微弱，遂涉足看场与讨债，势力迅速得以扩展，风光一时无两，多位话事人不满庆做大，设计拉庆进入毒品生意，结果被庆拒绝。当庆赴澳门参加赛车并萌生退意之时，暗杀者的脚步却步步逼近…… 　　本片根据湾仔之虎陈耀兴经历改编。


醉生梦死之湾仔之虎 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《醉生梦死之湾仔之虎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《醉生梦死之湾仔之虎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《醉酒夫妻》在线观看和高清下载-11458

导演: 弗雷德·沃尔夫 编剧: 彼得·高尔克 弗雷德·沃尔夫 主演: 萨尔玛·海耶克 亚历克·鲍德温 吉姆·加菲根 乔·曼根尼罗 奥莉维亚·卢卡尔迪 布丽姬·穆娜 本·普拉特 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04-19(美国) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt5037840

鲍德温与海耶克将在片中饰演一对夫妻，在送归女儿返校后，两人的午夜畅饮，却引发了一起充斥着搞笑情节的绑架事件。


[醉酒夫妻][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.79GB/3.88GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《醉酒夫妻》详情介绍](/movie/11458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

