---
layout: default
title: '电影《情敌复仇战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /21216/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情敌复仇战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情敌复仇战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《情敌复仇战》在线观看和高清下载-21216

剧情介绍：卡莉（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）是一位精明强干的律师，无论对于生活还是男人，她所要求的无疑都是最好和最完美的。一次偶然中，卡莉结识了名叫马克（尼可拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau 饰）的男子，后者的英俊和潇洒立刻就吸引了卡莉的注意，没过多久，两人就坠入了爱河。  　　为了给马克一个惊喜，卡莉瞒着他来到了他的家乡，让卡莉没有想到的是，在这里迎接她的，竟然是一个自称是马克妻子的女人凯特（莱斯利·曼恩 Leslie Mann 饰），而凯特对于卡莉的存在亦是一无所知。直到这时，卡莉才开始渐渐看清马克的真实面目，她和凯特决定联手，将其揭穿。之后，一个名为艾伯（凯特·阿普顿 Kate Upton 饰）的女人加入了她们，三个女人联合在一起，好戏即将上演。


情敌复仇战 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《情敌复仇战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1401.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情敌复仇战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情敌复仇战》在线观看和高清下载-45041

导演: 尼克·卡索维茨 编剧: 梅丽莎·斯塔克 主演: 卡梅隆·迪亚茨 莱斯利·曼恩 尼古拉·科斯特-瓦尔道 凯特·阿普顿 妮琪·米娜 泰勒·金尼 唐·约翰逊 大卫·桑顿 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-04-25(美国) 片长: 109分钟 又名: 妇仇者联盟(台) 小三大联盟(港) IMDb链接: tt2203939

卡莉（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）是一位精明强干的律师，无论对于生活还是男人，她所要求的无疑都是最好和最完美的。一次偶然中，卡莉结识了名叫马克（尼可拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau 饰）的男子，后者的英俊和潇洒立刻就吸引了卡莉的注意，没过多久，两人就坠入了爱河。 为了给马克一个惊喜，卡莉瞒着他来到了他的家乡，让卡莉没有想到的是，在这里迎接她的，竟然是一个自称是马克妻子的女人凯特（莱斯利·曼恩 Leslie Mann 饰），而凯特对于卡莉的存在亦是一无所知。直到这时，卡莉才开始渐渐看清马克的真实面目，她和凯特决定联手，将其揭穿。之后，一个名为艾伯（凯特·阿普顿 Kate Upton 饰）的女人加入了她们，三个女人联合在一起，好戏即将上演。


[情敌复仇战][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情敌复仇战》](https://www.btdx8.com/torrent/the_other_woman_2014.html) 


## 《情敌复仇战/妇仇者联盟/小三大联盟》在线观看和高清下载-25781

卡莉（卡梅隆•迪亚茨 Cameron Diaz 饰）是一位精明强干的律师，无论对于生活还是男人，她所要求的无疑都是最好和最完美的。一次偶然中，卡莉结识了名叫马克（尼可拉•科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau 饰）的男子，后者的英俊和潇洒立刻就吸引了卡莉的注意，没过多久，两人就坠入了爱河。


情敌复仇战/妇仇者联盟/小三大联盟迅雷下载

**详情查看**： [《情敌复仇战/妇仇者联盟/小三大联盟》详情介绍](/movie/25781/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

