---
layout: default
title: '动漫《愤怒的小鸟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /48520/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '愤怒的小鸟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《愤怒的小鸟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《愤怒的小鸟》在线观看和高清下载-48520

导演: 费格尔·雷利 克雷·卡提斯 编剧: 约翰·维蒂 主演: 杰森·苏戴奇斯 乔什·加德 丹尼·麦克布耐德 玛娅·鲁道夫 西恩·潘 凯特·麦克金农 彼特·丁克拉奇 比尔·哈德尔 托尼·海尔 丹尼尔·布鲁克斯 吉莉恩·贝尔 科甘-迈克尔·凯 伊克·巴里霍尔兹 吉奥弗瑞·阿伦德 麦克斯·查尔斯 布莱克·谢尔顿 泰塔斯·伯吉斯 汉尼拔·布勒斯 克里斯黛拉·阿朗索 安东尼·帕迪利亚 比利·艾希纳 类型: 喜剧 动作 动画 官方网站: www.angrybirds-movie.com/en 制片国家/地区: 芬兰 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-20(中国大陆/美国) 2016-05-13(芬兰) 片长: 97分钟 又名: 愤怒鸟大电影(港) 愤怒鸟玩电影(台) 愤怒的小鸟大电影 IMDb链接: tt1985949

一群不会飞的小鸟，挤在一座热带小岛上，和睦宁静。游戏中的几个经典形象成了影片的主角，分别是易怒的胖红（杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis 配音），飞镖黄（乔什·加德 Josh Gad 配音）和炸弹黑（丹尼·麦克布耐德 Danny McBride 配音） 。当神秘的绿猪莱纳德（比尔·哈德尔 Bill Hader 配音）登陆岛屿时，小鸟们平静的生活被打破了。


[愤怒的小鸟][BD-720P/1080P-MP4][英国台粤语中字][豆瓣7.1分][2.4GB/5.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《愤怒的小鸟》](https://www.btdx8.com/torrent/the_angry_birds_movie_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《愤怒的小鸟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《愤怒的小鸟》在线观看和高清下载-664

剧情介绍：一群不会飞的小鸟，挤在一座热带小岛上，和睦宁静。游戏中的几个经典形象成了影片的主角，分别是易怒的小鸟大红（杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis 配音），速度小鸟恰克（乔什·加德 Josh Gad 配音）、炸弹（丹尼·麦克布耐德 Danny McBride 配音）。当神秘的绿色小猪（比尔·哈德尔 Bill Hader 配音）登陆岛屿时，小鸟们平静的生活被打破了。 ----- 一个老套的冒险故事，加上明亮的色彩，可爱的元素，却也轻松搞笑。baby小鸟超级萌，严格地说更适合孩子看。


愤怒的小鸟 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《愤怒的小鸟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3997.html) 


## 《愤怒的小鸟 第三季》在线观看和高清下载-47832

愤怒的小鸟游戏风靡全球，这群性格各异的小家伙和贪婪的肥猪们之间的战争引人入胜。而动画版拉开序幕，让游戏迷们有机会更多地去了解他们的故事。 　　小鸟一边，兢兢业业的怒鸟红责任心极度之强，时刻在保卫着三颗鸟蛋，贪玩且喜欢开玩笑的蓝弟弟、有些神经质的白公主、高傲自负又自恋的飞镖黄、木讷呆板但行踪诡秘的大红，还有一碰就会爆炸的炸弹黑，拥有不同性格的小鸟们每天都闹出无数的笑话。此外，贪婪的肥猪国王时刻没有忘记吃鸟蛋的念头，因此接二连三派出手下去偷蛋，由此引发了一场接一场紧张刺激又妙趣横生的战争…


愤怒的小鸟 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《愤怒的小鸟 第三季》详情介绍](/movie/47832/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

