---
layout: default
title: '电影《如果没有你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /32059/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '如果没有你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《如果没有你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《如果没有你》在线观看和高清下载-32059

洛阳艺术学校行政部的老师周延彬到水珠花店买花，不但受到店主李墨仪的冷淡对待，还惊奇发现店里不卖大红色牡丹花。学校王校长委托周延彬去请游泳队教练，周延彬照着地址却找到了水珠花店，原来店主李墨仪是退役多年的花样游泳冠军，但李墨仪却拒绝了周延彬的邀请。周延彬意外发现花店抽屉里有一块停在14时30分06秒的表，此举也引来李墨仪不快，赶走了周延彬。 　　周延彬和学生王安娜几次三番前来邀请李墨仪，李墨仪却再三拒绝。过程中周延彬和安娜也发现了李墨仪的奇怪之处:她墙上标着阿水的祭日、她对红色非常过敏、还五年坚持给福利院孤儿送花。。。 　　李墨仪终于答应去当游泳教练，却并没有接近水池，而站在评委席上指导队员动作，并且态度严肃苛刻。校长远远看着墨仪，眼睛里溢出泪水。队员阿苗逮住机会就爱偷吃，遭到墨严厉对待，引起阿苗的不服。于是顶撞了李墨仪，还讥讽李墨仪不敢下水。周延彬安慰被阿苗气走的李墨仪，才知道2008年地震的时候，李墨仪亲眼看着好姐妹阿水死在了自己眼前，从此她不再游泳并且拒怕红色。随着交往的频繁，李墨仪和周延彬的关系越来越近，只是两人谁也没有说破。 　　校长买下了一大桶李墨仪滞销的花，放在阳台上并且在花丛中藏了一张女孩的照片，经常对着照片流泪。李墨仪去学校找周延彬，却在办公桌上发现了写着自己花店地址和名字的纸条，并且从办公电话的语音留言里得知，周延彬去找她的初衷是为了得到学校的奖金而接受了校长的任务，李墨仪黯然离去。 　　阿水祭日，李墨仪回到都江堰游泳馆，回想起当年和阿水训练双人花样泳比赛的场景，并且找到了阿水和自己的泳衣，也发现了一张阿水和王校长的合影，原来王校长是阿水的爸爸。墨仪来祭奠阿水，遇到了王校长，才知道阿水的意外死亡让他产生了巨大的愧疚，在女儿的遗物里得知墨仪和她是最好的姐妹，所以萌生了帮助墨仪走出阴影的念头。 　　墨仪回到了艺术学校游泳馆，把自己和阿水的故事说给队友们听，并鼓励队友们不要仅仅为了结果，要为了自己内心真正喜爱的东西，并且要珍惜队友彼此间的情谊。周延彬在海洋馆里制造了一场感人至深的表白：穿着潜水服、浑身闪着荧光小灯的周延彬出现在李墨仪面前的大水缸里，海洋馆里响起歌声《如果没有你》，水里面拉出一条横幅，墨仪，原谅我吧！ 　　李墨仪终于走出阴影，鼓出勇气穿上了那件曾经训练的红色游泳衣，慢慢把脚放到了游泳池里&hellip;临近比赛，李墨仪把阿水曾经穿过的那件红色泳衣送给了安娜。


如果没有你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《如果没有你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16612.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《如果没有你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《如果爱可以重来》在线观看和高清下载-39290

剧情讲述田欣和汪诚夫妻俩在深圳经营着一家礼品工厂，一家人原本其乐融融。突然有一天接到一笔大订单，却是汪诚前女友杨敏儿设下的圈套，汪诚随即欠下巨大债务，工厂面临破产。为解除危机，夫妻俩想尽办法，却因杨敏儿的步步紧逼，最终陷入绝境。为保护妻儿不受连累及伤害，汪诚无奈之下接受了杨敏儿的建议，办理了假离婚。夫妻俩约定，半年之后努力偿还完债务，一家人就重新团圆。但在杨敏儿的精心破坏下，夫妻俩的复婚之路困难重重。汪诚也在一系列圈套之下，与杨敏儿举行了婚礼。田欣没有被这一系列变故击倒，她努力开创自己的事业，联合了许多和她一样失去婚姻的女人共同创业，开立了美容连锁机构。最终用她的智慧和善良重新赢回了属于自己的爱情，一心想破坏别人家庭的杨敏儿也受到了应有的惩罚。<!---剧情end--->


如果爱可以重来迅雷下载

**详情查看**： [《如果爱可以重来》详情介绍](/movie/39290/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

