---
layout: default
title: '电影《外星神犬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /29723/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '外星神犬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外星神犬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《外星神犬》在线观看和高清下载-29723

12岁的小男孩欧文(利亚姆&middot;艾肯饰)整个夏天都在辛辛劳苦的为邻居家遛狗，他的工作终于有了回报，爸爸妈妈为他收养了一只狗作为宠物。欧文和狗狗“哈勃”相处愉快，很快成为了最好的朋友。某天欧文在不经意中忽然发现，他的&ldquo;哈勃”与众不同，它其实是来自&ldquo;狗星”的一名星际调查员……　　在遥远遥远的天狼星系，有一颗叫做&ldquo;狗星”的行星，文明在那里已经高度繁荣，那里的聪明生命长得和地球上的狗狗们一模一样。啊，不不，应该说，因为他们从几千年前就一直计划入侵地球对地球进行殖民统治，于是派遣了许多间谍来地球收集情报，于是地球上才有了狗。然而，漫漫千年过去，竟然没有一个间谍发回过一点信息，他们似乎都莫名其妙的“人间蒸发”了。于是，狗星派出了他们最好的调查员，来地球调查究竟发生了什么。当然，这个调查员就是哈勃。在和小欧文相处日深之后，哈勃终于明白为什么狗星所有的间谍都一去杳无音讯，他们决不会再希望帮助自己的家乡侵略地球。<br />　　现在，欧文和哈勃最急迫的任务就是要练习隔壁那些无组织纪律的狗，因为哈勃的上司，大丹就要到地球视察，假如不能让她看见来自狗星组织严密的部队，那么地球上所有的狗都会被召回狗星重新练习。那样的话，人类将永远失去他们最忠实的朋友&hellip;…


外星神犬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《外星神犬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外星神犬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外星精神病》在线观看和高清下载-17568

译名　外星精神病原名　Alien Psychosis 年代　2018产地　美国类型　恐怖语言　英语字幕　中英双字片长　67分钟导演　杰森·米尔斯主演　史蒂夫·巴兰, 李托马舍夫斯基, 杰克逊柏林剧情莱恩·奥尼尔(RyanO‘Neil)在战斗中受伤后患有创伤后应激障碍(PTSD)，他回到了他怀孕的妻子斯蒂芬妮的家中她的弟弟托尼，一个腐败的警察，一直在帮助她，而她的丈夫一直在为国家服务。赖安和托尼从来都不喜欢对方，托尼试图干涉他们的婚姻，事情变得很激烈。但是，当莱恩晚上开始在他的房子里闪现和想象杀手、外星人和其他奇怪的生物时，他不知道这是真的还是仅仅是在他的脑海中。斯蒂芬妮，已经和瑞安在一起，对她丈夫的行为深感担忧。随着时间的流逝，瑞恩很快就会发现，在他的噩梦中，他的存在是多么的险恶。


外星精神病迅雷下载

**详情查看**： [《外星精神病》详情介绍](/movie/17568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

