---
layout: default
title: '电影《头号玩家国语D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /18503/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '头号玩家国语D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《头号玩家国语D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《头号玩家国语D》在线观看和高清下载-18503

在2045年，现实世界衰退破败，人们沉迷于VR(虚拟现实)游戏“绿洲(OASIS)”的虚幻世界里寻求慰藉。马克·里朗斯饰演的“绿洲”的创始人临终前宣布，将亿万身家全部留给寻获他隐藏的彩蛋的游戏玩家，史上最大规模的寻宝冒险就此展开，由泰伊·谢里丹饰演的男主角韦德·沃兹(Wade Watts/Parzival)和数十亿竞争者踏上奇妙而又危机重重的旅途。影片背景设定在处于混乱和崩溃边缘的2045年，现实世界令人失望，人们将救赎的希望寄托于“绿洲”，一个由鬼才詹姆斯·哈利迪一手打造的虚拟游戏宇宙。在那里，想象力主宰一切，你可以去任何地方，做任何想做的事，成为任何想成为的人 。哈利迪弥留之际，宣布将巨额财产和“绿洲”的所有权留给第一个闯过三道谜题，找出他在游戏中藏匿彩蛋的人，自此引发了一场全世界范围内的竞争。当韦德·沃兹成为首位解出第一道迷题的玩家，他和他的朋友们不可避免地卷入了这场奇遇和凶险共存，波澜壮阔的寻宝之旅——为拯救“绿洲”，也为拯救世界。


头号玩家国语D迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《头号玩家国语D》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29910.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《头号玩家国语D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《头号绯闻》在线观看和高清下载-39470

Rose杨在神秘幕后老板的资助下开办了“头条星公关公司&rdquo;，并招募了汪小凤、王大力、龙爱美，组成了公关界的“精英团队”。他们每一集都负责处理一件娱乐圈或社会热点事件的公关任务。　　汪小凤是一个侦探似的人物，他曾经是一个用镜头记录真相的新闻记者，叱咤媒体圈的“汪尔摩斯＂；王大力是IT精英，同时是一个情商低下的宅男；龙爱美则是个胸大无脑的萌妹子，精通化妆术，从小到大一直有个当明星上头条的梦。而他们的上司Rose杨是一个强势霸气的女强人和超级公关策划，她坚持引导舆论走向，不管真相如何，能把丑闻变成美闻，把美闻黑成丑闻，故而她经常与汪小凤有理念上的碰擦和争执。　　本剧以单元剧的模式，讲述这四个独具特色的人组成的团队，屡屡接到类似明星绯闻、社会话题事件的危机公关任务。他们通过各自的&ldquo;智慧”、团结合作的力量努力化解这些危机、完成这些任务<!---剧情end--->


头号绯闻迅雷下载

**详情查看**： [《头号绯闻》详情介绍](/movie/39470/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

