---
layout: default
title: '爱情《像男人一样思考》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /26584/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '像男人一样思考,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《像男人一样思考》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《像男人一样思考》在线观看和高清下载-26584

导演: 蒂姆·斯托瑞 编剧: 史蒂夫·哈维 凯斯·梅里曼 David A. Newman 主演: 梅根·古德 杰瑞·费拉拉 迈克尔·伊雷 雷吉娜·赫尔 凯文·哈特 塔拉吉·P·汉森 克里斯·布朗 加布里埃尔·尤尼恩 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-04-20(美国) 片长: 122分钟 又名: Act Like a Lady, Think Like a Man IMDb链接: tt1621045

几个渴望寻找真命天子的女人，几个一样在寻觅猎物的男人。这些人不期而遇，上演了几段关于爱情的闹剧。一开始，这群互相是朋友的男人还能在情爱关系中游刃有余，但是女人们很快就发现了自己的被动地位。为了改变这种情况，她们开始看书，用理论武器武装自己。 这群女人看到是同一本书：《像男人一样思考，像女人一样做事》。在这本揭示男性心理的工具书的主导下，女人们在两性关系中获得了主导和主动的地位。随后，这群男人就在一起互吐苦水，什么柏拉图式的恋爱、什么距离产生美等等等等新鲜的玩意一起进入了他们的生活。突然有一天，他们恍然大悟，于是也找来那本书研习，希望能从中找到一些关于女性行为学的隐藏信息，好扭转局面，让自己在恋爱的关系中处于不败之地。


[像男人一样思考][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《像男人一样思考》](https://www.btdx8.com/torrent/think_like_a_man_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《像男人一样思考》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《像男人一样思考2》在线观看和高清下载-20951

剧情介绍：本片前作在2012年曾是一匹小型黑马，主攻黑人社群观众。前作中的几对夫妻飞到拉斯维加斯参加一个重要的婚礼，但是在那个周末他们却不断遇到不幸的灾难不得不让他们妥协，并威胁到婚礼日程。


像男人一样思考2 (2014)

**详情查看**： [《像男人一样思考2》详情介绍](/movie/20951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

