---
layout: default
title: '电视剧《外交官黒田康作》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /45514/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '外交官黒田康作,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外交官黒田康作》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《外交官黒田康作》在线观看和高清下载-45514

日本外交部外交官黑田康作(织田裕二饰)，受上司安藤庸介(鹿贺丈史饰)保护日侨的密令，辗转于世界各地。解决了在南美发生的绑架日本人案件之后，黑田又将奔赴旧金山。此行的目的是为了保护前往旧金山参加WTO农业谈判会议的副外务大臣观上祥子(草刈民代饰)。<br />  进入旧金山以后，黑田确认了会议警备状况。并同线人John(李秉宪饰)会面，向其打听FBI的动向。之后，黑田与原任外交官霜村毅(香川照之饰)重逢。11年前，同在日本驻墨西哥大使馆工作的黑田和霜村关系不浅。分别之际，霜村对黑田说‘抱歉‘，留下疑团。<br />  在此期间，日本国内佃署管辖区内发生了大学教授被杀的案件。遗体的第一发现人是佃署刑警大垣利香子(柴崎幸饰)。利香子同上司说起自己发现遗体时的异样感，但上司并未搭理。<br />  在农业谈判会议上，祥子险遭过激派袭击，由于黑田的机智才平安无事。为什么过激派能够轻而易举地潜入会场呢?黑田怀疑有内奸。与此同时，黑田接到日本人跳楼自杀的消息，而自杀者竟是霜村。<br />  另一方面，关于佃署管辖区内杀人案件，通过足迹，指纹及遗留物查出疑犯。疑犯竟然是霜村。利香子为确认霜村的遗体以及相关的证物，同霜村的女儿瑠衣(夏帆饰)一同前往旧金山。黑田在旧金山等待着两人的到来。


外交官黒田康作迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《外交官黒田康作》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6583.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外交官黒田康作》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外交秘闻》在线观看和高清下载-31922

导演: 沃尔克·施隆多夫 编剧: Cyril Gely 主演: 安德烈·杜索里埃 尼尔斯·阿莱斯楚普 伯格哈特·克莱斯纳 罗伯特·斯达洛博 Charlie Nelson Jean-Marc Roulot Stefan Wilkening Thomas Arnold Lucas Prisor Attila Borlan Johannes Klaußner 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 语言: 法语 德语 上映日期: 2014-02-12(柏林电影节) 2014-03-05(法国) 片长: 88分钟 又名: Diplomacy

电影改编自法国剧作家西里·贾里（Cyril Gely），2011年大获成功的同名舞台剧。故事主要发生在1944年8月24日夜晚，巴黎里沃利街上的（Rue de Rivoli）莫里斯酒店（Hotel Meurice）里。这座建于18世纪的酒店历史丰富，据说拿破仑的情妇还踏上过隐秘的后楼梯。当时，酒店则是肖尔铁茨的指挥部。 盟军于1944年6月登陆诺曼底后，正步步向巴黎进发，希特勒下达了焚毁巴黎的命令，偌灵则要极力劝服负责执行这一命令，已经在埃菲尔铁塔、卢浮宫、巴黎圣母院和塞纳河大桥上布置好了炸药的肖尔铁茨，放弃焚烧，保住巴黎的大街小巷，名胜古迹，和无辜居民。 这幕经典的政治大戏几乎全是两个角色的对手戏，一边是资深外交官偌灵，另一边则是既希望忠实履行军人天职，又不希望背负摧毁巴黎恶名的肖尔铁茨。两位主演尼尔斯·阿莱斯楚普（《预言者》《我心遗忘的节奏》）以及安德烈·杜索里埃（《巴黎香颂》《漫长的婚约》）的表演，收获国外影评人赞誉。跌宕起伏与唇枪舌剑，展示出有的时候，历史的转折就握在几个关键人物的手中。 历史上，偌灵与肖尔铁茨并没有如此戏剧化的“巴黎一夜”，而是在盟军开进巴黎之前，进行了多次会面，偌灵最终劝服了肖尔铁茨，放弃焚毁巴黎的计划。


[外交秘闻][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.2分][851MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《外交秘闻》详情介绍](/movie/31922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

