---
layout: default
title: '电视剧《12.1枪杀大案/枪杀大案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /40641/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '12.1枪杀大案/枪杀大案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《12.1枪杀大案/枪杀大案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《12.1枪杀大案/枪杀大案》在线观看和高清下载-40641

发生在一九九七年岁末的古城西安，沣河派出所老张赴陕西办案，途遇车祸，因抢救旅客失血过多而晕倒，随身携带的六四手枪不翼而飞。<br />　　西安市公安局八处（刑事侦查处）受命侦破该案件，在风雪严寒的艰难追踪中，线索扑朔迷离、头绪万千。机智的探警们精心侦破了一起又一起枪案，但均不是该案中丢失的枪。同时，这把枪在古城杀出租车司机、杀货运司机、杀家俱公司老板，连连致死人命。公安干警与一群心狠手毒、狡猾奸诈的凶犯斗智斗法，使得凶犯在随后试图抢劫金融机构、绑架勒索服装厂老板等犯罪活动即将得手的危急状态下，由于防范严密和布置得当而功败垂成。<br />　　时至九八年三月，美国总统克林顿即将访华，第一站定在西安，四月份先遣队就将抵达古城。公安部下死命令，必须在三月底破获枪案。市公安局加大追捕力度，火车站军警大围捕，西安城半夜全城大清查，查线索至宁夏，追踪迹于上海，凶犯终于稳不住阵脚，企图杀掉当时卖枪人以灭口而后远走高飞。 探警们废寝忘食，三天三夜，连连出击，倒毁西安老巢，捕主犯于北京，擒首犯董雷于武汉，赶在三月二十九号胜利破案。此时离公安部要求仅差了两天，从丢枪起算整整四个月。<br />　　该片跌剧情荡起伏又环环紧扣，场面真实感人，发案现场、案情分析会、抓捕场面非常逼真，无任何作秀，剧中人物朴实干练，且剧情紧紧围绕主题进行，没有通常警匪片中掺杂的节外生枝、令人讨厌的男女情感剧情。<br />　　千载难逢的好片子！


12.1枪杀大案/枪杀大案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《12.1枪杀大案/枪杀大案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11700.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《12.1枪杀大案/枪杀大案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《12/12/12》在线观看和高清下载-14392

剧情介绍：The mother of a child born on 12/12/12 realizes that her son is pure evil when his arrival heralds a series of distubing deaths


12/12/12 (2012)

**详情查看**： [《12/12/12》详情介绍](/movie/14392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

