---
layout: default
title: '电影《再见仍是朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /16503/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再见仍是朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见仍是朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再见仍是朋友》在线观看和高清下载-16503

剧情介绍：在科索沃地区的一个小地方，只有十岁的Nenad和他的父亲、爷爷，还有东正教的牧师和30岁的教师几个人在这里生活，Nenad是学校里唯一的学生，每天都由维和部队的车辆把他从父亲的农场送到学校，Nenad渴望有同龄的孩子与他一起玩耍。一天，他从装机车的缝隙看到了两个与他同龄的阿尔巴尼亚男孩，其中十三岁的牧羊人Bashkim在战争中失去了自己的父亲，因而他痛恨塞尔维亚人... ----- 战争真的是可怕，我们真的很幸福，主可以拯救你的灵魂，但是拯救不了你的命运。故事的平缓前行显得是那么有力，那么真实，战争后的矛盾有时真的无法愈合，儿童尚存着“真”与“善”，但是谁能否定环境的同化能力与排斥对立的力量？


再见仍是朋友 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《再见仍是朋友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见仍是朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见列宁》在线观看和高清下载-15127

剧情介绍：克里斯蒂娜（凯萨琳·萨斯 Kathrin Sass 饰）衷心拥护着社会主义东德，她的丈夫已经逃往西德，剩下她一人抚养一对儿女阿丽安娜（玛丽亚·西蒙 Maria Simon 饰）和阿历克斯（丹尼尔·布鲁赫 Daniel Brühl 饰）。1989年，阿历克斯上街游行被捕，母亲目睹了这一幕，心脏病发晕倒过去，不省人事了好一段时间。 当她醒来，她熟悉的国家已经改变——柏林墙推倒，民主德国的社会主义也随之瓦解。  　　医生说，克里斯蒂娜不能再受刺激了。于是儿子想方设法营造一个过往的世界给母亲。母亲因此得以活在过去的民主德国里：包括邻居的衣饰，电视的新闻，换成苏联食品的罐头。然而，阿历克斯用心良苦不可能掩饰庞大的现实世界。终于，儿子以自己的方式去和母亲讲述东德的变迁。 ----- 这是个和《窃听风暴》一样感人而且揪心的故事。纵使外面风云变幻，不变的是亲情。 当人们还在物质需求和言论自由的泥沼中挣扎的时候，社会主义和共产主义理想只不过是不切实际的空想罢了。我们应该感谢邓小平的“改革开放”，它让我们不至于像民主德国一样走向绝路。


再见列宁 (2003)

**详情查看**： [《再见列宁》详情介绍](/movie/15127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

