---
layout: default
title: '电影《爱娃的爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /26972/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱娃的爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱娃的爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱娃的爱》在线观看和高清下载-26972

影片讲述了三位男人总想摆脱他们爱妻的独身姐姐爱娃的故事。爱娃似乎总是无处不在，她虽面容娇好，但心硬如铁：只要几句话，她就能让一位充满自信的男人顿感渺茫。</div>　　自从许多年以前父母过世后，爱娃便开始照料她的三个妹妹。如今，妹妹们已先后成家或订婚，可是爱娃仍一如既往地控制着她们的生活。但是，作为家庭所付出的首要代价是她自己的梦想迟迟未能实现，同时也塑造了爱娃刚强的个性，她的这种个性至今仍没有一位男人能够征服它。爱娃对妹妹们的“悉心照料”并没有得到妹夫们的理解。他们想抛售并分割爱娃监管的家庭信托基金。因此，他们策划了一个愚蠢的计划：出钱让资金出现困难的女生杀手雷·亚当斯与爱娃陷入一段恋情，使爱娃无心再去理会家族事务。一番介绍后，亚当斯和爱娃之间果然冒出了爱的火花，但是&ldquo;计划”却出了错，导致了令人意想不到的后果以及有趣的混乱场面。</div>


爱娃的爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱娃的爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21325.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱娃的爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱子》在线观看和高清下载-34640

不惧任何事情的韩国典型青春女，29岁朴爱子 　　只有一人能治她的夕阳西下59岁母亲崔英姬 　　高中时就被誉为&ldquo;釜山托尔斯泰”的朴爱子(崔江姬饰），带着成为小说家的梦想来到首尔，但在圈子里混得并不如意，加上花心男朋友和欠下的一堆债务，29岁的爱子天天都过得非常郁闷。而即使是这样，母亲（金英爱饰）仍然扮演着让爱子气得哭笑不得的“天敌”角色。 　　张口闭口母亲就会对爱子说：&ldquo;写这么多小说你连给妈妈内衣都没有买过。&rdquo;时常受到这样压迫的爱子心里暗安闲预备一个回击计划，终于在哥哥的婚礼上制造了一起超越想象的事件，婚礼最后弄得一塌糊涂。愉快复仇后的爱子，吹着口哨回家的路上，接到母亲英姬倒下的消息，爱子奔跑到医院后，等待她的将是更加令人惊异的事情。 　　从未去想过的母亲的离别通报。


爱子迅雷下载

**详情查看**： [《爱子》详情介绍](/movie/34640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

