---
layout: default
title: '战争《柑橘与柠檬啊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /33725/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '柑橘与柠檬啊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柑橘与柠檬啊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《柑橘与柠檬啊》在线观看和高清下载-33725

导演: Pat O’Connor 编剧: Michael Morpurgo Simon Reade 主演: 乔治·麦凯 杰克·奥康奈尔 亚历山德拉·罗奇 弗朗西斯·德·拉·图瓦 理查德·格雷弗斯 约翰·林奇 玛克辛·皮克 Samuel Bottomley Hero Fiennes-Tiffin 伊兹·米克尔-斯莫 Anna Carteret Stephen Kennedy 类型: 剧情 战争 官方网站: www.privatepeaceful.co.uk/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011 片长: 100分钟

生活在英国小镇的小托，跟妈妈、两个哥哥，还有心生好感的姑娘莫莉，一起过着宁静、明亮、芬芳的生活。生活中也有悲伤、愁苦、失落，和看似解决不了的困境，每每这时，他们就唱起一首名叫《柑橘与柠檬啊》的歌。在歌声中，敏感、柔弱的小托慢慢长大。 战争的轰然来临，改变了所有人的生活。小托本能地逃避战争的行为，却被别人以及他自己认为是懦弱的。为了逃避这种羞耻，为了逃避爱情的挫败，小托谎报了年龄，和查理一起应征入伍。


[柑橘与柠檬啊][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][971MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《柑橘与柠檬啊》](https://www.btdx8.com/torrent/private_peaceful_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柑橘与柠檬啊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柑橘与柠檬啊》在线观看和高清下载-10955

剧情介绍：　　生活在英国小镇的小托，跟妈妈、两个哥哥，还有心生好感的姑娘莫莉，一起过着宁静、明亮、芬芳的生活。生活中也有悲伤、愁苦、失落，和看似解决不了的困境，每每这时，他们就唱起一首名叫《柑橘与柠檬啊》的歌。在歌声中，敏感、柔弱的小托慢慢长大。 　　战争的轰然来临，改变了所有人的生活。小托本能地逃避战争的行为，却被别人以及他自己认为是懦弱的。为了逃避这种羞耻，为了逃避爱情的挫败，小托谎报了年龄，和查理一起应征入伍。 影评：像是两种不同的风格在混战，导演企图在战争的混乱环境下寻找一方宁静的净土。结果自然可想而知，强烈而含蓄的抵制战争的情绪像一剂毒药，腐蚀、摧毁影片的核心思想。整体画面不错，很怀旧很质朴，前半段非战状态下的村庄生活有种说不出的美。


柑橘与柠檬啊 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《柑橘与柠檬啊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8056.html) 


## 《柑橘味香气》在线观看和高清下载-47122

电视动画《柑橘味香气》改编自三郎太原作的同名漫画，于2017年3月25日宣布动画化。动画由Passione负责制作，于2018年1月6日起播出。两位美少女因为父母的再婚成为了名义上的姐妹。一个是从没谈过恋爱的辣妹高中生柚子，一位是一本正经的黑发学生会长芽衣。因为一次偶然的事件让柚子被芽衣深深吸引，深陷与妹妹芽衣的恋爱中。


柑橘味香气迅雷下载

**详情查看**： [《柑橘味香气》详情介绍](/movie/47122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

