---
layout: default
title: '电影《冰肤传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /7613/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰肤传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰肤传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰肤传说》在线观看和高清下载-7613

剧情介绍：1914年第一次世界大战前夕，一名气象学家被派往南极孤岛上做气候观测。然而他很快发现，岛上除了他和一个疯疯癫癫的灯塔员，还有其它生物的存在... 影片改编自同名小说。


冰肤传说 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰肤传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12543.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰肤传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰肤传说》在线观看和高清下载-18367

导演: 泽维尔·吉恩斯 编剧: Jesús Olmo Eron Sheean Albert Sánchez Piñol 主演: 大卫·奥克斯 雷·史蒂文森 奥拉·加里多 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 法国 语言: 英语 上映日期: 2017(法国) 片长: 107m 又名: 冷皮 IMDb链接: tt1034385

1914年第一次世界大战前夕，一名气象学家被派往南极孤岛上做气候观测。然而他很快发现，岛上除了他和一个疯疯癫癫的灯塔员，还有其它生物的存在… 影片改编自同名小说。


[冰肤传说][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.26GB/5.2GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰肤传说》](https://www.btdx8.com/torrent/bfcs_2017.html) 


## 《冰血寒颤》在线观看和高清下载-13263

剧情介绍：年轻的音乐人维诺拉（汉娜·奥登伯格 Hanna Oldenburg 饰）被工作压得身心疲惫，于是从紧张的行程中抽身，躲到了经纪人为她在偏僻乡村租的房子里休息。这所房子地处山间，且老旧破败，维诺拉百无聊赖去酒馆散心，并邂逅了当年的男友瑞克（帕特里克·塞克斯 Patrick Saxe 饰）及其朋友卡尔（Andreas Rylander 饰）、莉丝（Elin Hugoson 饰）。她热情地邀请瑞克等人来房子作客，四个年轻人相谈甚欢，全然不知接下来将发生的事情。  　　夜深人静，阴沉的脚步声开始在房间内响起，卡尔和莉丝接连遭遇血腥屠杀，久别重逢的维诺拉和瑞克却全然不知夜晚发生的事情。食人恶魔的脚步渐渐逼向了他们……


冰血寒颤 (2011)

**详情查看**： [《冰血寒颤》详情介绍](/movie/13263/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

