---
layout: default
title: '恐怖《陌生人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /36764/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '陌生人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陌生人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《陌生人2》在线观看和高清下载-36764

导演: 约翰内斯·罗伯茨 编剧: 布莱恩·伯蒂诺 本·科泰 主演: 克里斯蒂娜·亨德里克斯 拜莉·麦迪逊 马丁·亨德森 艾玛·贝洛米 刘易斯·普尔曼 莉·恩斯林 达米安·马菲 丽雅·罗伯茨 普雷斯顿·萨德莱 加布里埃尔·A·拜恩 桑尼·迪克西特 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-09(美国) 片长: 85分钟 又名: 只杀陌生人(港/台) The Strangers 2 IMDb链接: tt1285009

克里斯蒂娜·亨德里克斯、拜莉·麦迪逊、路易斯·普尔曼加盟新片[陌生人2]。片中三位演员饰演的一家人因在旅行中迷路，误入一处荒凉的公园，不幸被戴着面具的神秘人劫持。约翰内斯·罗伯茨([深海逃生])将执导本片，而2008年本片前作[陌生人]的导演布莱恩·伯蒂诺将担任这部续集的编剧。


[陌生人2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.9分][1.37GB/3.81GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《陌生人2》](https://www.btdx8.com/torrent/msr2_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陌生人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陌生人2》在线观看和高清下载-7438

剧情介绍：克里斯蒂娜·亨德里克斯、拜莉·麦迪逊、路易斯·普尔曼加盟新片[陌生人2]。片中三位演员饰演的一家人因在旅行中迷路，误入一处荒凉的公园，不幸被戴着面具的神秘人劫持。约翰内斯·罗伯茨([深海逃生])将执导本片，而2008年本片前作[陌生人]的导演布莱恩·伯蒂诺将担任这部续集的编剧。


陌生人2 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《陌生人2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12836.html) 


## 《陌生人第一季》在线观看和高清下载-36858

ITV 8集剧《陌生人 Strangers》（前名《白龙 White Dragon》）由John Simm及Emilia Fox主演，Amazon宣布拿下美方播出权。《白龙》讲述一位伦敦来的Jonah Mulray教授（John Simm饰），他试图调查妻子在香港死亡的 神秘原因；Jonah的妻子当时在大埔的 山上因车祸死亡，Jonah于是亲身来到香港，找寻事件背后的真相。　　该剧由Mark Denton及Jonny Stockwood执笔、Paul Andrew Williams执导，于香港及伦敦两地拍摄。《白龙》其余演员包括黄秋生/Anthony Wong（华语新闻表示他饰演警探）、Tim McInnerny及Dervla Kirwan。


陌生人第一季迅雷下载

**详情查看**： [《陌生人第一季》详情介绍](/movie/36858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

