---
layout: default
title: '科幻《星际之门/宇宙奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31124/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '星际之门/宇宙奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际之门/宇宙奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际之门/宇宙奇兵》在线观看和高清下载-31124

导演: 罗兰·艾默里奇 编剧: 迪安·德夫林 罗兰·艾默里奇 主演: 詹姆斯·斯派德 库尔特·拉塞尔 艾利希斯·克鲁兹 韦薇卡·琳德佛斯 杰曼·翰苏 艾瑞克·阿瓦利 杰伊·戴维森 米莉·阿威塔尔 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 挪威语 瑞典语 上映日期: 1994-10-28 片长: 121 分钟 128 分钟(特别版) 130 分钟(导演剪辑版) 又名: 时空之门 星际奇兵

美国军方在地球的某处发现了一个奇怪的圆环，圆环的制造技术完全不同于地球，而且通过测定圆环的历史非常久远甚至可以追溯到人类出现之前，圆环上还刻有很多奇怪的符号。这个圆环到底有什么作用？考古学家丹尼尔·杰克逊（詹姆斯·斯派德 James Spader 饰）博士对古埃及的象形文字及其历史有很深的研究，而且对金字塔的建造也有一套自己的理论，可是他的观点却无法被人所接受。为了能寻找有力的证据，他开始对军方发现的这个圆环进行研究，却发现这个圆环却是一个高科技产物，通过特定编码的推动能与另外一个圆环联通，形成一个虫洞，可以进行超长距离且耗时极短的空间旅行。为了探知圆环联通的另一端到底有什么，丹尼尔与杰克·欧尼尔（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）上校为首的军方小队一起穿越这星际之门，进入另外一个世界探险。在另一边，他们发现


[星际之门/宇宙奇兵][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][3.4GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际之门/宇宙奇兵》](https://www.btdx8.com/torrent/stargate_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际之门/宇宙奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际传奇》在线观看和高清下载-9128

剧情介绍：　　在浩瀚的宇宙间，一艘名为猎人号的商用飞船正进行着漫长的旅程。船上搭载着40位乘客，其中包括重刑罪犯理查·雷迪克（Vin Diesel 饰）。当行驶到丹吉尔星系时，突如其来的事故令飞船遭受重创，空气飞速泄漏，最终迫降到一颗炎热而荒凉的星球上。着陆时的巨大冲击力几乎让飞船支离破碎，死伤者众多。幸存者们来到这片陌生的国土，严酷的自然环境考验着每一个人，不同民族不同职业的他们此时必须捐弃前嫌，联合起来。他们不仅要与天空中三个太阳作抗争，还要时刻提防隐藏在黑暗中的危险…… 　　本片荣获2001年澳大利亚摄影师协会年度最佳摄影师和金三角架奖。


星际传奇 (2000)

**详情查看**： [《星际传奇》详情介绍](/movie/9128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

