---
layout: default
title: '电影《汉娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2041/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '汉娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汉娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《汉娜》在线观看和高清下载-2041

剧情介绍：位于北极圈附近的冰原森林，生活着一对平凡却有着非凡身手的父女。父亲艾利克·海勒（Eric Bana 饰）曾是受雇于CIA的特工，在上世纪90年代活跃于东欧和中亚等地，具有丰富的经验。然而最终却因为某种原因，令他带着女儿汉娜隐居在这人类罕至的寒冷所在。经过十多年的艰苦磨练，汉娜（Saoirse Ronan 饰）终于成长为拥有广博知识和出色身手的战斗少女。  　　某天，自认已做好准备的汉娜按下了父亲那台信号发射器，不久美国方面便收到消息。艾利克当年的联系人玛丽莎（Cate Blanchett 饰）声称这个消失多年的特工掌握非常敏感的秘密，于是在她的主持下，一场居心叵测的围捕旋即展开。汉娜也已柔弱的身躯投入了血腥的战斗之中…… ----- 死板的英国人经常给美国的流行文化带来惊喜，比如美国电视上两个著名的选秀节目《美国偶像》和《美国达人》中的两个著名的英国毒舌评委，Simon cowel和Pierce Morgan，他们最擅长的就是将最恶毒的挖苦送给面前眼巴巴的参赛选手。美国人一边骂骂咧咧地说凭什么让个英国人来糟蹋我们的哥们姐们，一边还是受虐狂般地对这些英国毒舌的口水甘之若饴，这不，Simon走了，美国偶像也基本穷途了。         《汉娜》本来应该是一个被讲述了很多遍的比较俗套的《尼基塔》式的少女杀手养成电影，但由于英国文艺片导演乔·怀特个人风格的融入而让影片呈现出一些不落俗套的气质。这是乔·怀特首次执导动作片，从类型上说与他原来所擅长的文艺片反差很大，他主要还是突出了动作和对抗性，强化了影片的追杀和反追杀的疾走节奏，这里化学兄弟电子摇滚风格的配乐起到了很大的作用。         乔·怀特是个很会用镜头来讲故事和确立人物关系的导演，这一点在他的成名作《傲慢与偏见》中表现得十分充分，他对长镜头内部的调度有一种强迫症似的迷恋，摄影机的炫技式走位也让影片具有了一种情景交融的行云流水感。当然在《汉娜》这中高对抗的商业片节奏下乔·怀特这套镜头表意系统有点无用武之地，他过剩的创作力只能用艾瑞克在柏林徒手诛杀三名杀手这样的三分钟运动长镜头来宣泄，这不由得让我想起《赎罪》中敦刻尔克海滩上那个让人叹为观止的长镜头。         北极和摩洛哥是还能承载乔·怀特诗意表达的段落，因为这里有女主角心智的成长和肉体的试炼，汉娜和索菲两个少女从相知相惜到难舍难分的过程也具有洞彻心扉的纯真力量，特别是当这样的美好处于时刻被剿杀的危机笼罩之下时，更具有一种良辰美景奈何天的幻灭感。但乔·怀特没有将个人遭遇与阴谋论下的时代宿命感有效地点化和映衬，从而让影片在收官阶段缺乏了基于命运被无奈拨弄之下应有的的冲击力。         《汉娜》中的特工艾瑞克受雇的年份是1991年，也就是标志着冷战结束的华沙公约组织解散的那一年，但柏林、东欧、CIA这些元素放在一起，还是一个标准的冷战题材配置。对汉娜的生化改造这样的情节设定，也与美国电视剧《危机边缘》中所提及的针对冷战所进行一系列邪恶的人体改造计划异曲同工。所以《汉娜》依旧是一个关于冷战的伤痕文学电影，汉娜被妖魔化的身体和向往着亲情和友谊的幼小心灵成为那个以暴易暴的年代的政治祭品，而这种悲剧在现今反恐背景下依旧有着现实对应。


汉娜 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《汉娜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4900.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汉娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汉娜》在线观看和高清下载-17949

导演: 安德烈·帕劳洛 编剧: 安德烈·帕劳洛 奥兰多·提拉多 主演: 夏洛特·兰普林 安德烈·维尔姆斯 斯蒂芬妮·范伟 西蒙·毕斯乔普 杰西卡·范汉 法图·特拉奥雷 简·贝尔萨兹 卢卡·艾瓦伦内 Thomas Demarez 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 法国 比利时 语言: 法语 英语 上映日期: 2018-01024(法国) 2017-09-08(威尼斯电影节) 片长: 95分钟 又名: 汉娜的日与夜(港) 鲸 The Whale IMDb链接: tt4432006

影片细致地刻画了一个忘记了自己身份的女人，如何在自我否定和现实之间摇摆不定。汉娜是一名普通的家政女工，闲暇时间在表演训练班上课，家里养着一条狗，生活看似简单平静，没有人知道她其实过着破碎的人生：她的丈夫入狱、儿子不肯与其相认、陌生人不断叨扰……汉娜独自一人承受着其后果， 她不断地拒绝接受真相，现实生活越来越分崩离析。一日工作时汉娜偶然听说海滩上有一只搁浅的鲸鱼，她请假提前下班独自来到海边长久地注视着这只孤独无助的鲸 。通过汉娜对自我破碎身份的探索， 以及自我掌控的丧失，本片探讨了当今时代的疏离异化、情感联系的困境，以及个人身份、人际关系、社会压力三者间的分界线。


[汉娜][BD-720P/1080P-MP4][法中字][豆瓣6.8分][2.26GB/7.22GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《汉娜》](https://www.btdx8.com/torrent/hn_2018-2.html) 


## 《汉娜·蒙塔娜第三季》在线观看和高清下载-43650

超搞笑的青春期喜剧，从一个从田纳西来到加州Malibu的女孩开始，一个表面平凡的女孩Miley Cyrus，在平凡的日常生活以外她还有另外一个作为非常出名的少女歌星Hannah Montana 的秘密生活。还爱着一个男孩，名字是Jake。故事就从她四面的朋友亲戚开始.。知道她的双重身份的只有她的爸爸兼经纪人罗比以及哥哥杰克森两人，不过当 Miley从德州搬到加州的一个小镇之后，她极力隐瞒的秘密身份，因为经常必须巡回演出而逐渐露出破绽……　　Miley在舞台上虽然是刺眼的摇滚小天后，然而在家里她却过着和你我一样的平凡生活。在学校里她是Miley,同学们都很喜欢 Hannah Montana,但是不知道Miley和Hannah Montana其实是同一个人。她超酷的老爸跟搞笑的老哥，还有不小心知道她秘密身份的超要好的朋友Lily和Oliver，为了要守护这个共同秘密而笑料百出。


汉娜·蒙塔娜第三季迅雷下载

**详情查看**： [《汉娜·蒙塔娜第三季》详情介绍](/movie/43650/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

