---
layout: default
title: '电影《名侦探柯南：江户川柯南失踪事件～史上最惨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /22907/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '名侦探柯南：江户川柯南失踪事件～史上最惨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南：江户川柯南失踪事件～史上最惨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南：江户川柯南失踪事件～史上最惨》在线观看和高清下载-22907

剧情介绍：《江户川柯南失踪事件~史上最惨的两天~（日语：江戸川コナン失踪事件~史上最悪の二日间~）》是读卖电视台、日本电视台为纪念《名侦探柯南》漫画连载20周年而制作的2小时电视动画特别篇。电影《盗钥匙的方法》导演&编剧内田贤治担任本片编剧。 故事讲述江户川柯南在洗澡时遭遇传闻中的杀手组织，却在滑倒后失忆，并被神秘人物带走的故事。将于2014年12月播出。


名侦探柯南：江户川柯南失踪事件～史上最惨 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南：江户川柯南失踪事件～史上最惨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy183.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南：江户川柯南失踪事件～史上最惨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南：江户川柯南失踪事件～史上最惨的两天》在线观看和高清下载-50161

导演: 山本泰一郎 编剧: 青山刚昌 内田贤治 主演: 高山南 林原惠美 香川照之 广末凉子 山崎和佳奈 小山力也 绪方贤一 山口胜平 类型: 剧情 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-12-26(日本) 片长: 92分钟 又名: 名侦探柯南：20周年动画特别篇 名探偵コナン 江戸川コナン失踪事件～史上最悪の二日間～

《江户川柯南失踪事件~史上最惨的两天~（日语：江戸川コナン失踪事件~史上最悪の二日间~）》是读卖电视台、日本电视台为纪念《名侦探柯南》漫画连载20周年而制作的2小时电视动画特别篇。电影《盗钥匙的方法》导演&编剧内田贤治担任本片编剧。 故事讲述江户川柯南在洗澡时遭遇传闻中的杀手组织，却在滑倒后失忆，并被神秘人物带走的故事。。


[名侦探柯南：江户川柯南失踪事件～史上最惨的两天][BD-720P/1080P-MP4][国粤日三语中字][豆瓣6.9分][2.0GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《名侦探柯南：江户川柯南失踪事件～史上最惨的两天》详情介绍](/movie/50161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

