---
layout: default
title: '恐怖《太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /30489/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件》在线观看和高清下载-30489

导演: 汤姆·艾尔金斯 编剧: David Coggeshall 主演: 凯缇·萨克霍夫 查德·迈克尔·墨瑞 阿比盖尔·斯宾赛 艾米丽·阿琳·林德 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-01(美国) 片长: 100分钟 又名: 康州驱魔实录2(港) 乔治亚鬼屋事件(台) 佐治亚鬼缠身 佐治亚鬼屋事件 阴魂不散 / The Haunting in Connecticut 2: Ghosts of Georgia IMDb链接: tt1457765

1993年，拥有幸福美满家庭的丽萨·威瑞克（阿比盖尔·斯宾赛 Abigail Spencer 饰）精神饱受折磨，她的家族患有遗传病症，她和姐姐乔希（凯缇·萨克霍夫 Katee Sackhoff 饰）都能看到奇怪的景象，去世母亲的身影时时出现在她面前，声称要告诉她一些事情。为了帮助妻子治疗，丈夫安迪（查德·迈克尔·墨瑞 Chad Michael Murray 饰）在佐治亚的林间买了一间小屋，可是宝贝女儿海蒂（艾米莉·艾林·林德 Emily Alyn Lind 饰）却由此声称能够看到一位名叫高迪的老人。乔希和安迪先后印证了海蒂的说法，但依赖药物的丽萨坚信这都是小女孩的臆想。在此之后，事态朝着不可预知的方向发展…… 本片取材自真实事件。


[太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件》](https://www.btdx8.com/torrent/the_ghosts_of_georgia_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件》在线观看和高清下载-18294

剧情介绍：　　1993年，拥有幸福美满家庭的丽萨·威瑞克（阿比盖尔·斯宾赛 Abigail Spencer 饰）精神饱受折磨，她的家族患有遗传病症，她和姐姐乔希（凯缇·萨克霍夫 Katee Sackhoff 饰）都能看到奇怪的景象，去世母亲的身影时时出现在她面前，声称要告诉她一些事情。为了帮助妻子治疗，丈夫安迪（查德·迈克尔·墨瑞 Chad Michael Murray 饰）在佐治亚的林间买了一间小屋，可是宝贝女儿海蒂（艾米莉·艾林·林德 Emily Alyn Lind 饰）却由此声称能够看到一位名叫高迪的老人。乔希和安迪先后印证了海蒂的说法，但依赖药物的丽萨坚信这都是小女孩的臆想。在此之后，事态朝着不可预知的方向发展……  　　本片取材自真实事件。


太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3051.html) 


## 《太座与我》在线观看和高清下载-5542

剧情介绍：　一對婚姻瀕臨破裂的夫妻，在牧師的建議之下而禱告，隔天起來竟發現兩人互換身體。這究竟是奇蹟還是詛咒？誰能回答？因為無法回到自己的身體，他們只好先假扮對方，或許被迫從對方的眼光來看事情之後，能找出挽救婚姻的方法？


太座与我 (2018)

**详情查看**： [《太座与我》详情介绍](/movie/5542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

