---
layout: default
title: '悬疑《惊天大逆转》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /23241/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '惊天大逆转,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊天大逆转》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊天大逆转》在线观看和高清下载-23241

导演: 李骏 编剧: 丁小洋 主演: 钟汉良 李政宰 郎月婷 李彩英 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 韩语 上映日期: 2016-07-15(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: 逆转之日 出线 역전의 날 Tik Tok

海归华人郭志华（钟汉良 饰）在韩国结识了正在首尔进行学术交流的心理医生杨曦（郎月婷 饰），便委托她为烧伤毁容的哥哥郭志达进行创后心理诊疗辅导。于此同时，首尔正在进行着一场激烈的中韩足球对抗赛，决战之际，中方的队长忽然得知，自己的未婚妻被神秘人绑架，想要救出未婚妻就必须赢得比赛。韩国警方接到报警后，特工组长姜承俊（李政宰 饰）迅速将嫌疑人目标锁定在一个面具人身上，一番斗智斗勇后，警方顺利救出了人质。本以为一切已经结束时，姜承俊却发现面具人的计划才刚刚开始，人质事件只是一切危机的开始，三枚威力惊人的炸弹就被安置在决赛的体育场内，如果不能破解面具人的谜题，现场五万名观众将同体育场一起消失在爆炸中，危险还在继续……


[惊天大逆转][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.1分][2.1GB/2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天大逆转》](https://www.btdx8.com/torrent/tik_tok_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊天大逆转》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊天大逆转》在线观看和高清下载-12703

剧情介绍：　　海归华人郭志华（钟汉良 饰）在韩国结识了正在首尔进行学术交流的心理医生杨曦（郎月婷 饰），便委托她为烧伤毁容的哥哥郭志达进行创后心理诊疗辅导。于此同时，首尔正在进行着一场激烈的中韩足球对抗赛，决战之际，中方的队长忽然得知，自己的未婚妻被神秘人绑架，想要救出未婚妻就必须赢得比赛。韩国警方接到报警后，特工组长姜承俊（李政宰 饰）迅速将嫌疑人目标锁定在一个面具人身上，一番斗智斗勇后，警方顺利救出了人质。本以为一切已经结束时，姜承俊却发现面具人的计划才刚刚开始，人质事件只是一切危机的开始，三枚威力惊人的炸弹就被安置在决赛的体育场内，如果不能破解面具人的谜题，现场五万名观众将同体育场一起消失在爆炸中，危险还在继续……  ----- 意外的是，竟然不差。起码是个很认真在制作的片子，剧情也用了些心思，包括努力的在反转。略遗憾的是节奏总觉得有些问题，总是缺少些紧迫感，以及动作场面也都处理得一般。女主角就实在……即便如此，还是有看点的。


惊天大逆转 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天大逆转》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6624.html) 


## 《惊天大阴谋》在线观看和高清下载-51017

导演: 艾伦·J·帕库拉 编剧: 威廉姆·高德曼 主演: 达斯汀·霍夫曼 罗伯特·雷德福 杰克·瓦尔登 马丁·鲍尔萨姆 哈尔·霍尔布鲁克 F·默里·亚伯拉罕 简·亚历山大 杰森·罗巴兹 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1976-04-09 片长: 138 分钟 Spain: 125 分钟(TV version) 又名: 总统班底 水门事件 大阴谋

根据水门事件揭发人Carl Bernstein和Bob Woodward所写自传改编的电影。二人是《华盛顿邮报》的记者，在水门事件里，他们历尽艰辛揭开政治黑幕，人物和事件一同成为美国一段家喻户晓的历史。故事由五名盗贼开始，他们潜入水门大度行窃。本来是一桩不甚重大的刑事案件，却在Bernstein（达斯汀·霍夫曼Dustin Hoffman 饰）和Woodward（罗伯特·雷德福Robert Redford 饰）的追查下，最终撕开了一条大裂缝，矛头直指总统尼克松。从1972年到1974年，从尼克松竞选总统到尼克松连任上台，华盛顿邮报受到的压力越来越大，甚至被威胁。主编本·布莱德利站在了新闻自由和相信自己记者的这边，Bernstein和Woodward得以继续追寻事件真相，得到了重要线人“深喉”的帮助，经历了难以想象的曲折艰辛后，水门事件最终导致尼克松总统下台。


[惊天大阴谋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊天大阴谋》详情介绍](/movie/51017/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

