---
layout: default
title: '电影《特鲁曼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /25352/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特鲁曼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特鲁曼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特鲁曼》在线观看和高清下载-25352

胡利安(里卡杜&middot;达林)身患绝症，只剩下一个月的生命，他做出了放弃化疗的决定。他是个收入菲薄的剧场演员，因为身体原因遭到了炒鱿鱼。和妻子在加拿大生活的托马斯(贾维尔&middot;卡马拉)是胡利安的挚友，听到消息后他回到了已经离开几十年的家乡，希望能够打消胡利安放弃治疗的念头。然而最终改变主义的人是托马斯，他决定在最后的日子里一直陪在胡利安身边。影片片名&ldquo;特鲁曼&rdquo;是胡利安养的斗牛犬的名字。<!---剧情end--->


特鲁曼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《特鲁曼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22773.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特鲁曼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特鲁曼》在线观看和高清下载-18588

剧情介绍：死期在自己選擇下到來， 荷利安最放不下是老狗Truman，告別從Truman 開始。遠方的死黨托馬士驚聞噩耗飛奔馬德里，四天任務，本來遊說荷利安繼續治療，但一開始荷利安便去跟醫生道別，再去面試狗狗領養人，還為Truman 將痛失愛主做心理諮詢。死亡是契機，他看懂了身邊人，包括尷尬遇上的朋友、不曉得父親將死的兒子。托馬士默默守望立場變軟，溫暖友情這一刻比死重要。坦然處理死亡，淚中不忘人生的歡喜，兩主角入戲得像真知己，雙雙獲封聖塞巴斯蒂安電影節影帝。


特鲁曼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《特鲁曼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2859.html) 


## 《牺牲》在线观看和高清下载-9373

剧情介绍：　　约翰，曾经有一个幸福美满的家庭，贤惠的妻子，可爱的女儿是他一生最大的快乐，然而，身为一名警察的他，却因为屡获战功而得罪了很多黑道人士。某天晚上，在他回到家中时发现，妻子被人侮辱后杀害，而女儿的尸体也冷冰冰的躺在她小卧室的床上，四周布满鲜血。这一切成为了约翰的噩梦，每当他踏进这个曾今充满幸福，今日却鲜血满地的房子时，他都克制不住自己的情绪。  　　迈克和他可爱的妹妹安琪儿，曾是最底层的街头流浪者，因为毒枭洁的帮助，迈克带着妹妹脱离的贫困，但是迈克必须协助洁完成每一次的贩毒行动。这种危险而恐慌的生活，让迈克重新向往曾经虽然贫穷却有无限快乐的生活。一次任务中，迈克私藏了洁的货物，原本想就此可以过上正常人的生活，却没料到因此惹来杀身之祸。  　　约翰为了调查迈克的案件，将安琪儿带回了他的家，并将安琪儿想看待自己的女儿一样与她生活。因为迈克的死，没有找到毒品的洁绑架了安琪儿，种种的危险又重新摆在了约翰的面前。


牺牲 (2011)

**详情查看**： [《牺牲》详情介绍](/movie/9373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

