---
layout: default
title: '电影《小屁孩日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12843/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小屁孩日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小屁孩日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小屁孩日记》在线观看和高清下载-12843

剧情介绍：　　自打上了初一，刚满10岁没多久的格瑞格（扎克瑞·戈登）就总是觉得自己的生活并不是那么的如意。父母总是用那种很让自己难堪的方式来爱自己，弟弟曼尼根本不听自己的话，而上高中的哥哥罗德里克（戴文·博斯蒂克饰）却总是欺负他和他的朋友，而他喜欢的女孩子却对自己有一搭没一搭的爱理不理……格瑞格觉得生活的一切都糟透了。 　　还好，有一群损友总是可以和他一切化解生活里那些大大小小的危机。在新学校里，格瑞格交上的第一个死党是有些肥胖但是心眼却很好的罗尼（罗伯特·卡普荣饰），格瑞格和罗尼一起玩WII，一起整蛊老师，一起追一个名叫帕蒂的女生，一起同仇敌忾的对付罗德里克……格瑞格把这些充满了奇思妙想奇思妙想的事儿，全都记在了自己的日记本里…… 　　根据Jeff Kinney的畅销漫画书改编，讲述了一个聪明过头的名叫格雷格（Greg）的美国六年级生（相当于初中一年级）的故事。《小屁孩日记》是一本完全写给小朋友的书，完全使用孩子的口吻，大人翻开就会发现孩子要比他们有创意的多。“小屁孩”格雷格小小年纪就作“恶”多端，他自私自大而又喜欢捉弄人，偶尔也会良心发现。他喜欢画画，原书中插画都是以格雷格在日记中涂鸦的方式呈现的。扎克瑞·戈登出演过《乔治亚法则》、《国家宝藏2》、《布鲁姆兄弟》以及电视剧《老爸老妈的浪漫史》等，还曾为动画片《马达加斯加2》的小长颈鹿配音。 ----- 其实不管是在哪里，都有过这样的童年，希望得到别人的认可，却又去模仿别人。找一个伙伴，却不停的教唆着他去和自己的想法一起改变，结果总是出人意料。现实中，电影中，一直都是这样的画面，其实童年就是这样的天真烂漫。另外就是heffley在歌剧面试的时候唱的那首歌太打动我了。


小屁孩日记 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《小屁孩日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小屁孩日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小屁孩日记 3部合集》在线观看和高清下载-44977

导演: Thor Freudenthal 编剧: Jackie Filgo Jeff Filgo Jeff Judah Gabe Sachs 主演: 扎克瑞·戈登 科洛·莫瑞兹 罗伯特·卡普荣 戴文·博斯蒂克 史蒂夫·茨恩 阿莱克斯·费瑞斯 拉琪儿·哈里斯 Rob LaBelle Grayson Russell 类型: 喜剧 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-03-19 片长: 94 分钟 又名: 逊咖冒险王(台) 囧男孩日记 爱哭鬼日记 小孱头日记 俏皮男生日记 小鬼日记 IMDb链接: tt1196141

本片根据美国作家杰夫·金尼（Jeff Kinney）的同名畅销儿童系列读物改编。第一天升入初中的格雷·郝夫利（扎克瑞·戈登 Zachary Gordon 饰）忐忑不安，拼命想要突出表现成为班级年鉴中的明星。格雷的哥哥罗德里克（戴文·博斯蒂克 Devon Bostick 饰）给了他一堆不能这样也不能那样的忠告，他的好朋友罗利·杰佛森（罗伯特·卡普荣 Robert Capron 饰）却不以为然，继续沿用小学时那一套穿戴、用语、态度，让格雷十分头疼。格雷拒绝了女孩安琪（科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz 饰）加入校报的邀请，拉着罗利加入了校安全巡逻队。在逃避万圣节得罪的三个小混混时格雷犯了错误，却又缺乏勇气承认，听任罗利替自己背了黑锅。后续事件的发展越来越糟，格雷在学校的受欢迎度直线掉落，就连他与罗利的友谊都岌岌可危……


[小屁孩日记 3部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2010-2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小屁孩日记 3部合集》详情介绍](/movie/44977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

