---
layout: default
title: '电影《头文字D新剧场版：觉醒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /21751/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '头文字D新剧场版：觉醒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《头文字D新剧场版：觉醒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《头文字D新剧场版：觉醒》在线观看和高清下载-21751

剧情介绍：男主角藤原拓海是一个刚考上驾照的18岁高中生，平日的他在加油站打工，对于汽车一点概念也无因此常被身边爱车族的友人取笑。但是私底下，拓海打从13岁时起，就被父亲藤原文太要求帮忙每天凌晨时开着车到山顶上的温泉饭店送豆腐，因此拥有非常丰富的驾驶经验。身为昔日山路赛车手的文太， 刻意利用送豆腐作为理由训练儿子成为一名赛车手，他在车上的置杯架中放了一杯清水，要求拓海在不让杯中清水溢出的前提下，安然将车开上山，借此训练出拓海对于汽车重心转移与运动特性的绝佳敏锐触感。  　　在一次阴错阳差下，拓海的高超驾驶技巧终于被周围的人们发现，从此以后他开始遇到许多外地来的车手挑战并且一一克服，并且与当初的对手高桥凉介和高桥启介组成一支县外远征车队，名为Project D(D计划)，一同征战关东境内群马县以外各地山路。


头文字D新剧场版：觉醒 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《头文字D新剧场版：觉醒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《头文字D新剧场版：觉醒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《头文字D新剧场版：觉醒》在线观看和高清下载-50248

导演: 日高政光 编剧: 关岛真赖 主演: 宫野真守 中村悠一 内田真礼 平田广明 小野大辅 类型: 剧情 动画 冒险 运动 官方网站: legend1.initiald-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-08-23(日本) 又名: New Initial D the Movie Legend 1: Awakening

秋名山山巅下行的漂移之战，Red Suns车队的二号人物高桥启介（中村悠一 配音）驾驶着最先进的黄色RX-7急速奔驰。谁知这样一个热门夺冠人物却被一辆黑白相间且性能较差的TRUENO GT-APEX（AE86）轻易超过。行云流水华丽至极的漂移，让启介既震惊又掩饰不住内心的钦佩，这就是传说中的秋名山幽灵。很多人都想不到，AE86的驾驶者只是一个普通豆腐店的儿子，偶尔在加油站打工的高中三年级学生藤原拓海（宫野真守 配音）。未过多久，拓海在加油站的前辈池谷浩一郎（土田大 配音）以领队的身份带着秋名Speed Stars参加交流赛，而对方指名要求AE86参赛。拓海的老爸文太（平田光明 配音）当年被称为“秋名最快的飙车族”，当他得知交流赛的消息后，一再鼓励儿子参加这次重要的赛事……本片根据重野秀一的同名漫画原作改编，首周初登场排名第十一位，观众满意度排名第三位。


[头文字D新剧场版：觉醒][HD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.9分][524MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《头文字D新剧场版：觉醒》](https://www.btdx8.com/torrent/new_initial_d_the_movie_legend_1_awakening_2014.html) 


## 《头文字D第一季》在线观看和高清下载-47199

藤原豆腐店的日常业务是，要在每天早晨把新鲜的豆腐送到各家各户，这个任务自然不是由懒惰的老板来做，而是落到了他的儿子——还是高中生的藤原拓海（三木真一郎 配音）身上。驾驶着老爸的旧款车AE86行驶于秋明山上的拓海日积月累练就了一手好车技，不管刮风还是下雨，都能做到不让水杯里的水撒出来不让豆腐变形，且速度极快。于是乎，“秋名山车神”的名号不胫而走，慢慢的吸引了各路赛车高手，想要和拓海一较高下。这其中包括了正式赛车队的天才赛车手高桥启介（关智一 配音）、拥有豪华跑车的中里毅（桧山修之 配音）等人。而拓海只是淡定的接受挑战，展示高超的车技…… 本片改编自漫画家重野秀一的同名漫画，可谓飙车题材中的NO.1，自1995年开始连载，还有同名电影版。


头文字D第一季迅雷下载

**详情查看**： [《头文字D第一季》详情介绍](/movie/47199/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

