---
layout: default
title: '电影《怒火攻心2高压电》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /24399/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怒火攻心2高压电,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒火攻心2高压电》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怒火攻心2高压电》在线观看和高清下载-24399

三个月前，一名叫查夫·查利尔斯（杰森&middot;斯坦森饰）的杀手经历了他人生里最冒险刺激的一天，24小时里不停的奔跑与杀戮，并且还被致命的毒药注射进他的身体。当所有人都以为查夫活不了的时候，他又奇迹般的起死回生；现在，查夫·查利尔斯又面临着崭新的一天，他仍然要用极其非凡的方式让自己活下去……　　暴脾气的查夫被杀手集团注射了一种非凡毒药，他必须时刻保持亢奋的精深状态，否则就会剧毒攻心而死。当查夫完成了一系列报复杀人之后，他最终还是没能抵住剧毒的伤害，昏死过去。现在，查夫又醒了过来，他根本用不着问自己怎么解毒的，因为答案已经很明显：他那被剧毒侵蚀的心脏已经被整个切了下来，取而代之的是一个电力起搏器，他今后只能靠这个活命。但这个电力起搏器可不怎么好使，查夫需要时常充电来维持它的运转，于是街边的一切可充电设备都成了他时常光的对象。<br />　　查夫知道自己不可能一辈子都靠这个玩意，于是经历了几番危险的搏斗之后，查夫熟悉了一个墨西哥的光头老大休伦（小克利夫顿·克林斯饰），还有一个中国三合会的上了年纪的帮主潘冬（大卫&middot;卡拉丁饰）。他们找到了医生迈尔斯（德怀特&middot;尤科姆饰），一起商量怎么才能把查夫身体里的这个怪东西拿下来，又能让查夫继续活下去。<br />　　心脏移植手术并不那么好做，迈尔斯束手无策，查夫一干人等也一筹莫展。查夫重新和自己的女朋友伊娃（艾米&middot;斯马特饰）取得了联系，他开始决定要向把自己弄成现在这个鬼样的人复仇。查夫要找回自己的心脏，并且狠狠的报复当初拿掉它的人，于是查夫杀回了洛杉矶，他这次的目的不仅仅是生存……


怒火攻心2高压电迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怒火攻心2高压电》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23780.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒火攻心2高压电》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒火救援》在线观看和高清下载-14904

导演: 托尼·斯科特 编剧: A·J·昆奈尔 布莱恩·海尔格兰德 主演: 丹泽尔·华盛顿 达科塔·范宁 拉妲·米契尔 马克·安东尼 克里斯托弗·沃肯 吉安卡罗·吉安尼尼 雷切尔·蒂科汀 杰苏斯·欧乔阿 米基·洛克 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2004-08-23(美国) 片长: 146 分钟 又名: 火线救援 愤怒复仇 怒火拯救

克雷塞（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰）曾经是一名杀人不眨眼的特种兵，但是退役后的他却常常被自己杀人的梦魇惊醒，无法忍受痛苦的他只好求助于酒精来麻痹自己的神经。好友见长此以往不是办法，遂推荐他到墨西哥去担任一名私人保镖。墨西哥城是世界高犯罪率城市，绑架事件频发，不管有没有钱都可能遭到绑架。克雷塞保护的是一名百万富翁的女儿皮塔（达科塔•范宁 Dakota Fanning 饰）。10岁的平塔活泼可爱，她快乐的心很快就感染了克雷塞，她成了克雷塞生活中的天使。但是，好景不长，皮塔遭到了绑票并被撕票了！克雷塞大受打击，怒火中烧的他决定只身去找绑匪为皮塔报仇。


[怒火救援][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][5.6GB/12GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怒火救援》详情介绍](/movie/14904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

