---
layout: default
title: '电视剧《我的爱金枝玉叶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /45529/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的爱金枝玉叶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的爱金枝玉叶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的爱金枝玉叶》在线观看和高清下载-45529

《我的爱金枝玉叶》通过甘愿牺牲和忍耐的真正父亲的样子表现了家人之间的关爱，是一部标榜亲情的电视剧。</span>


我的爱金枝玉叶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的爱金枝玉叶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6568.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的爱金枝玉叶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的父亲，我的儿子》在线观看和高清下载-50339

导演: 查恩·厄尔马克 编剧: 查恩·厄尔马克 主演: 切邓.泰肯多尔 菲克雷特·库斯坎 Hümeyra Serif Sezer Yetkin Dikinciler 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 土耳其 语言: 土耳其语 上映日期: 2005-11-18 片长: Turkey: 108 分钟 又名: 我的父亲我的儿子 My Father and My Son

无政府主义记者Sadik（菲克雷特·库斯坎 Fikret Kuskan 饰）在一次军事政变当天，因为无法把临盆妻子及时送去医院而导致妻子失血过多去世。儿子Deniz刚出生他就被送进了监狱受尽了折磨。出狱后的Sadik新生活没过多久，为了儿子他带着一个秘密回到了早已断绝关系的父母家。父亲Huseyin（Çetin Tekindor 饰）因为Sadik当年没有听自己的话学习农业而无法原谅他。母亲竭尽全力修复着父子俩的关系。就在一家人逐渐磨合快要看到曙光的时候，Sadik的秘密像道晴天霹雳再次打翻了宁静的生活。


[我的父亲，我的儿子][HD-720P/1080P-MP4][土耳其语中字][豆瓣9.0分][2.99GB/6.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的父亲，我的儿子》详情介绍](/movie/50339/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

