---
layout: default
title: '电影《死神来了5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21871/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死神来了5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死神来了5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死神来了5》在线观看和高清下载-21871

剧情介绍：　　某公司组织一次远游，虽然员工们各怀心事，不过他们还是踏上了欢乐的旅途。在经过一座巨大的吊桥时，年轻人山姆（Nicholas D'Agosto 饰）突然看到幻象，幻象中大桥开始垮塌，包括他、同事、朋友在内无数人在这起事故中遇难。当他从幻象中醒来时，周边的种种迹象表明那场灾难即将到来。慌乱之中，他和朱莉（艾玛·贝尔 Emma Bell 饰）、皮特（Miles Fisher 饰）、坎蒂丝（Ellen Wroe 饰）、奥利维亚（Jacqueline MacInnes Wood 饰）等8个人下了车。灾难随即发生，山姆等人成为车上仅有的幸存者。  　　但是命运并未偏袒这几名幸运儿，死神仍时刻逡巡在他们的周围。死神来了，无论逃到天涯海角也没有用……


死神来了5 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了5》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy877.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死神来了5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死神来了5》在线观看和高清下载-29898

导演: 史蒂文·奎里 编剧: Eric Heisserer Jeffrey Reddick 主演: 麦尔斯·费舍 尼克·达歌斯托 大卫·科恩查内 艾玛·贝尔 梅甘·欧瑞 杰奎琳·玛克林尼丝·伍德 托尼·托德 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: finaldestinationmovie.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-08-12 片长: 92分钟 又名: 绝命终结站5 5inal Destination

某公司组织一次远游，虽然员工们各怀心事，不过他们还是踏上了欢乐的旅途。在经过一座巨大的吊桥时，年轻人山姆（Nicholas D’Agosto 饰）突然看到幻象，幻象中大桥开始垮塌，包括他、同事、朋友在内无数人在这起事故中遇难。当他从幻象中醒来时，周边的种种迹象表明那场灾难即将到来。慌乱之中，他和朱莉（艾玛·贝尔 Emma Bell 饰）、皮特（Miles Fisher 饰）、坎蒂丝（Ellen Wroe 饰）、奥利维亚（Jacqueline MacInnes Wood 饰）等8个人下了车。灾难随即发生，山姆等人成为车上仅有的幸存者。 但是命运并未偏袒这几名幸运儿，死神仍时刻逡巡在他们的周围。死神来了，无论逃到天涯海角也没有用……


[死神来了5][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][2.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了5》](https://www.btdx8.com/torrent/final_destination_5_2011.html) 


## 《死神来了5/绝命终结站5》在线观看和高清下载-30545

继前四部飞机失事、连环车祸、过山车脱轨和赛车场意外后，拉开新故事序幕的将会是一场吊桥倒塌事件，一个男子的预感救了一群参加公司组织的野外拓展活动的同事，令他们遭遇了悬索桥坍塌的意外灾难侥幸逃生。但是这群倒霉蛋们注定无法顺利逃生，在与时间的可怕赛跑中，他们发了疯一样寻求逃脱死神的魔掌。


死神来了5/绝命终结站5迅雷下载

**详情查看**： [《死神来了5/绝命终结站5》详情介绍](/movie/30545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

