---
layout: default
title: '电视剧《白鹿原》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /3718/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '白鹿原,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白鹿原》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白鹿原》在线观看和高清下载-3718

剧情介绍：　　该剧是一部20世纪初渭河平原50年变迁的雄奇史诗，这是一轴中国农村斑斓多彩、触目惊心的长幅画卷。特殊的时代背景，浓厚的关中风情，土地革命、抗日战争、解放战争，古老的土地，上演了一幕幕惊心动魄的画面。剧中朱先生对传统道德的坚守，白嘉轩勤劳与自私，鹿子霖望子成龙，白孝文情感波折，白灵投奔革命，黑娃被迫为匪，鹿兆鹏追求理想，鹿兆海舍生无义，演绎了两个家庭不同子孙，曲折的人生轨迹和命运归宿。大革命洪流不息，日寇入侵危机四伏，三年内战社会动荡，白鹿原风云变幻，古老的土地在阵痛中颤栗，但是中华民族的根脉必定在洗礼中承传，变革要对旧体制和生产方式重新改写，新中国将迎来明媚的阳光。


白鹿原 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《白鹿原》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10658.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白鹿原》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白鹿原》在线观看和高清下载-16438

导演: 王全安 编剧: 王全安 陈忠实 主演: 张丰毅 张雨绮 段奕宏 吴刚 刘威 成泰燊 郭涛 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 陕西话 上映日期: 2012-09-15(中国大陆) 2012-02-15(柏林电影节) 片长: 154分钟(中国大陆) 188分钟(柏林电影节) 175分钟(香港国际电影节) 220分钟(试映版) 又名: White Deer Plain Bailu Place

传说中白鹿庇佑的白鹿原上，世代居住着同根家族白、鹿两姓子孙。时代变迁，清朝覆灭，民国建立。现任族长白嘉轩（张丰毅 饰）之子白孝文（成泰燊 饰）、乡约鹿子霖（吴刚 饰）之子鹿兆鹏（郭涛 饰）与白家长工鹿三之子黑娃（段奕宏 饰）情同手足，成年后各赴前程。黑娃与渭北郭举人家的小女人田小娥（张雨绮 饰）私通败露，田小娥亦被族长拒于祠堂之外，两人遂迁至慢坡窑洞内度日。加入共产党的鹿兆鹏从城里带回革命浪潮，黑娃成为中坚力量，国共分裂后兄弟俩被迫逃亡。鹿子霖乘机霸占独自留守的田小娥，并设计利用她陷害下任族长白孝文，引发族内轩然大波……风云变幻的时局下，素有“仁义”之名的白鹿村内纷争不断，古老的土地面临着翻天覆地的变化。


[白鹿原][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白鹿原》](https://www.btdx8.com/torrent/white_deer_plain_2012.html) 


## 《百万偶像》在线观看和高清下载-47910

《Million Doll》是一部以福冈县糸岛市的地方偶像&middot;伊特莉欧以及打算借助博客的力量将她捧红的家里蹲偶像宅·数子为中心描绘的偶像群像剧<!---剧情end--->


百万偶像迅雷下载

**详情查看**： [《百万偶像》详情介绍](/movie/47910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

