---
layout: default
title: '爱情《白宫奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /35655/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '白宫奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白宫奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白宫奇缘》在线观看和高清下载-35655

导演: 罗伯·莱纳 编剧: 艾伦·索金 主演: 迈克尔·道格拉斯 安妮特·贝宁 马丁·辛 迈克尔·J·福克斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1995-11-17 片长: 114 分钟 又名: 白宫奇缘 白宫情缘 白宫夜未眠

女主角悉尼是一个政治观点比总统更激进的说客，为一家从事环境保护游说的咨询公司工作。一次她在白宫善意地挖苦总统，碰巧被总统听到。虽然影片为两人培养感情做了很多铺垫，但这仍然无异于一见钟情的老套路。总统借用国宴的机会非正式地公开自己的恋爱新动向，这也是现实中难以发生的浪漫之举。


[白宫奇缘][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白宫奇缘》](https://www.btdx8.com/torrent/the_american_president_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白宫奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白宫管家》在线观看和高清下载-50565

导演: 李·丹尼尔斯 编剧: 威尔·海古德 李·丹尼尔斯 丹尼·斯特朗 主演: 福里斯特·惠特克 奥普拉·温弗瑞 大卫·奥伊罗 小库珀·古丁 泰伦斯·霍华德 简·方达 约翰·库萨克 詹姆斯·麦斯登 敏卡·凯利 罗宾·威廉姆斯 亚历克斯·马内塔 列维·施瑞博尔 类型: 剧情 传记 官方网站: www.weinsteinco.com/sites/leedanielsthebutler/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-16(美国) 片长: 132分钟 又名: 白宫第一管家(台) The Butler IMDb链接: tt1327773

1926年，佐治亚州的棉花田内，少年塞西尔目睹了父亲被农场主射杀的一幕，从此种族歧视在他心底投下了毕生挥之不去的阴影。20世纪50年代末，盘桓华盛顿的塞西尔·盖恩斯（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）意外获得白宫内务负责人的赏识，被推举进入这座国家政治的中心担任餐饮服务工作。他谨记上司的教诲，察言观色，将自己溶于空气中。此后的岁月，塞西尔服侍了艾森豪威尔（罗宾·威廉斯 Robin Williams 饰）、肯尼迪（詹姆斯·麦斯登 James Marsden 饰）、约翰逊（列维·施瑞博尔 Liev Schreiber 饰）、尼克松（约翰·库萨克 John Cusack 饰）、里根（阿伦·瑞克曼 Alan Rickman 饰）等在美国历史上各自书写了重要一笔的总统。围绕黑人的民权斗争，他和总统、家人以及手足同胞也经历着一个个刻骨铭心的时刻…… 本片根据白宫首席管家尤金·艾伦的真人事迹改编。


[白宫管家][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.87GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白宫管家》详情介绍](/movie/50565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

