---
layout: default
title: '犯罪《罪孽天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /29170/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '罪孽天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪孽天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《罪孽天使》在线观看和高清下载-29170

导演: 彼得·杰克逊 编剧: 弗兰·威尔士 彼得·杰克逊 主演: 梅兰妮·林斯基 凯特·温丝莱特 Sarah Peirse Diana Kent Jed Brophy 类型: 剧情 惊悚 同性 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 德国 新西兰 英国 语言: 英语 上映日期: 1994-10-14 片长: 99 分钟 USA: 108 分钟(uncut version) 又名: 梦幻天堂 天堂造物

朱丽叶（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰）和波林（梅兰妮·林斯基 Melanie Lynskey 饰）相识于一所校风严谨的女子学校中，一见如故的两人之间很快就建立起了真挚而热烈的友情。在两人共有的日记本上，记录着名为《波洛夫尼亚》的虚构故事，故事的主角是查尔斯国王和黛博拉王后。 朱丽叶的肺结核病让她和波林被迫分离，在此期间，她们以查尔斯和黛博拉的身份互相通信。随着时间的推移，朱丽叶的父母察觉了女儿和波林之间超乎寻常的感情，他们开始着手拆散这对如胶似漆的好友。父母的举动让朱丽叶和波林十分痛苦，处于敏感年纪的两人在冲动之下终于犯下了无法挽回的罪孽。


[罪孽天使][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罪孽天使》](https://www.btdx8.com/torrent/heavenly_creatures_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪孽天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪孽天使/梦幻天堂》在线观看和高清下载-34288

这部充分发挥幻想力和映象魅力的纽西兰奇情片，改编自五十年代的一宗凶杀案新闻。主角是基督城的两个女中学生茱莉与宝玲，她们虽然来不自不同的社会阶层，却同样喜欢文学和马里奥兰沙浑厚迷人的歌声，整天活在少女的浪漫无边际世界之中，但父母亲发现两人有同性恋倾向而硬要将她们分开。茱莉与宝玲竟然因此合谋设局，在公园中偷袭宝玲的母亲。


罪孽天使/梦幻天堂迅雷下载

**详情查看**： [《罪孽天使/梦幻天堂》详情介绍](/movie/34288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

