---
layout: default
title: '悬疑《不当交易》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32588/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '不当交易,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不当交易》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不当交易》在线观看和高清下载-32588

导演: 柳昇完 编剧: 朴勋政 主演: 柳昇范 黄政民 千浩振 马东锡 赵勇进 郑满植 吴政世 柳海真 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-10-28 片长: 119分钟 又名: 神鬼交易(台) 不良交易 不法交易 非法交涉 Unfair Deal The Unjust Bad Deal

震惊全国的强奸幼女案，在嫌疑人被击毙后，警察厅压力重重。在青瓦台，总统关注下，警察厅长决定让毫无背景的崔哲基警长（黄正民 饰）了结此案，并许诺事成即可升迁。崔哲基找到了线人张锡邱（刘海镇 饰）。此前，他曾以竞标贿赂罪拘留了房地产大亨金会长，帮张锡邱拿到了海东大厦的所有权。所以张锡 邱也答应崔哲基找人顶包。他威逼利诱，迫使第二嫌疑人李东石认罪。而崔哲基没想到，张锡邱受到金会长挑衅后，竟派人在高尔夫球场暗杀了他，并拍下了检察官柱阳（柳承范 饰）与金会长谋面的照片。而柱阳收到照片如惊弓之鸟。他在紧盯案件过程中，意外发现了崔哲基与张锡邱的不当交易，而他也向崔哲基提出了另一个交易。于是，一场由检察官、警察、线人共同演绎的离奇戏码开始了…… 本片获第32届韩国电影青龙奖最佳影片、最佳导演、最佳编剧三项大奖。


[不当交易][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不当交易》](https://www.btdx8.com/torrent/the_unjust_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不当交易》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不当交易》在线观看和高清下载-11028

剧情介绍：　　震惊全国的强奸幼女案，在嫌疑人被击毙后，警察厅压力重重。在青瓦台，总统关注下，警察厅长决定让毫无背景的崔哲基警长（黄正民 饰）了结此案，并许诺事成即可升迁。崔哲基找到了线人张锡邱（刘海镇 饰）。此前，他曾以竞标贿赂罪拘留了房地产大亨金会长，帮张锡邱拿到了海东大厦的所有权。所以张锡 邱也答应崔哲基找人顶包。他威逼利诱，迫使第二嫌疑人李东石认罪。而崔哲基没想到，张锡邱受到金会长挑衅后，竟派人在高尔夫球场暗杀了他，并拍下了检察官柱阳（柳承范 饰）与金会长谋面的照片。而柱阳收到照片如惊弓之鸟。他在紧盯案件过程中，意外发现了崔哲基与张锡邱的不当交易，而他也向崔哲基提出了另一个交易。于是，一场由检察官、警察、线人共同演绎的离奇戏码开始了…… 　　本片获第32届韩国电影青龙奖最佳影片、最佳导演、最佳编剧三项大奖。


不当交易 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《不当交易》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8013.html) 


## 《不当交易/不法交易》在线观看和高清下载-24821

震惊全国的连环杀人案！抓捕行动连续失败，连总统也亲自介入了案件当中。调查途中最大的嫌疑犯神秘死去，警察厅决定拿出最后的杀手锏，制造假凶手来了解案件。<br />　　负责此次事件的崔哲基（黄正民）因在警察局里没有关系背景而几年没有升职，他的上司答应如果了结这次案件就保证他的升职，崔哲基接受了条件。他利用自己的线人张锡邱（刘海镇）造出一个&lsquo;演员’，完美地完成了对全国民的大谎言。<br />　　而得到房地产大亨金会长的支援的检察官柱阳（柳承范）得知崔哲基以竞标贿赂罪拘留了金会长后大怒，他开始调查崔基哲。正在调查手中的连环杀人案的柱阳发觉了崔哲基和张锡邱之间的不当交易，他向崔哲基提出另一个交易。<br />


不当交易/不法交易迅雷下载

**详情查看**： [《不当交易/不法交易》详情介绍](/movie/24821/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

