---
layout: default
title: '动漫《橘色奇迹 未来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50005/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '橘色奇迹 未来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《橘色奇迹 未来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《橘色奇迹 未来》在线观看和高清下载-50005

导演: 中山奈绪美 编剧: 柿原优子 主演: 花泽香菜 山下诚一郎 古川慎 高森奈津美 衣川里佳 兴津和幸 类型: 爱情 科幻 动画 官方网站: https://orange-anime.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-18 又名: 橘色奇迹剧场版- 未来

Orange》讲述了高宫菜穗在高二那年收到来自10年后自己的一封信，说未来的她有许多后悔的事，为了不让现在的菜穗拥有相同的悔恨，才寄来这封信。信上的内容提及了今后会发生的事，自己喜欢上了转校生翔，然而翔会在17岁的冬天去世。而从从翔转来的第一天直到翔离开人世，这期间菜穗有许多机会改变翔和自己十年后的未来。然而重点并非做出怎样的选择，而是要如何真正拯救翔的心，才有可能让未来的菜穗不再留有遗憾。于是，一段青春校园恋爱故事就此展开。


[橘色奇迹 未来][BD-720P-MP4][日语中字][640MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《橘色奇迹 未来》](https://www.btdx8.com/torrent/orange_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《橘色奇迹 未来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《橘色奇迹-未来-》在线观看和高清下载-22603

根据高野莓同名漫画改编、今年7月番青春题材作品《Orange》（《橘色奇迹》），在动画第13话完结后放出了一段特报视频，宣布作品剧场动画化决定！剧场版电影定名为《Orange-未来-》，剧情并非是非总集篇性质，而是由漫画原著者高树莓创作、在原作漫画和TV动画都没有出现、动画剧情时间线之后的故事。新的内容之前并未在任何地方公开过，所以还是良心制作。《Orange-未来-》将在11月18日做两周的限定上映。主题曲由日本著名的流行音乐组合可苦可乐担当。讲述了高宫菜穗在高二那年收到来自10年后自己的一封信，说未来的她有许多后悔的事，为了不让现在的菜穗拥有相同的悔恨，才寄来这封信。信上的内容提及了今后会发生的事，自己喜欢上了转校生翔，然而翔会在17岁的冬天去世。而从从翔转来的第一天直到翔离开人世，这期间菜穗有许多机会改变翔和自己十年后的未来。然而重点并非做出怎样的选择，而是要如何真正拯救翔的心，才有可能让未来的菜穗不再留有遗憾。于是，一段青春校园恋爱故事就此展开。


橘色奇迹-未来-迅雷下载

**详情查看**： [《橘色奇迹-未来-》详情介绍](/movie/22603/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

