---
layout: default
title: '电影《极速行动/青春暴力史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24166/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极速行动/青春暴力史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速行动/青春暴力史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极速行动/青春暴力史》在线观看和高清下载-24166

俄罗斯海滨城市雅尔塔新一届市长选举即将来临，为收买民心，市长维克多专门举办了一个大英博物馆展，并且要求警方在竞选前务必保证城市不出状况。然而，这个城市并不平静，不仅充斥着流氓，还有一群以市长儿子铁木尔为首的“黑猫”组织到处惹是生非。</p>　　有恶即有善，伊格纳特和另外三名年轻人组成了&ldquo;城市猴子”组织，他们迷恋&ldquo;跑酷”运动，在城市里练习翻越各种障碍，而这么做的目的只有一个，就是声张正义，尽管他们对正义有着自己的理解，比如关屠宰场的电源解救动物，在美国驱逐舰上乱涂乱画警告北约远离俄罗斯。</p>　　这天，伊格纳特在警车上涂鸦被警察追赶，他藏到了歌坛新秀林娜和姑姑伊拉的车上，偶遇给彼此都留下了深刻的印象，不久两人再次相遇成为了恋人。</p>　　伊格纳特在警察局意外碰到海盗马尔谢里的手下若利克，并把他趁警察不注意塞在垃圾筒里的四万欧元拿回了家。</p>　　林娜在酒吧唱歌被前来索帐的马尔谢里看上，请她前往自己的赌场&ldquo;陶尔加&rdquo;号游船上唱歌。林娜不顾伊格纳特的劝阻来到了陶尔加，在船上她很快看清了马尔谢里的真实嘴脸。于是，她巧妙地甩掉了马尔谢里的人，来到咖啡店与伊格纳特相见，伊格纳特打伤了尾随而来的匪徙。事后，他带着捡来的四万欧元去和马尔谢里了结此事。不料，马尔谢里一伙认出这钱正是他们丢的钱，因为，这是他们非法印制的伪钞。马尔谢里以林娜为要挟，要求伊格纳特偷出大英博物馆前来展出的海盗亨利•摩根之剑。</p>　　“城市猴子”和&ldquo;黑猫”联手偷剑换人，并将马尔谢里印制伪钞的老窝一网打尽。最后，海盗们被绳之以法，林娜与伊格纳特得以重逢，而市长维克多的竞选也因此事而大获全胜。</p>


极速行动/青春暴力史迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极速行动/青春暴力史》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速行动/青春暴力史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速赛车手》在线观看和高清下载-15832

剧情介绍：影片改编自动画大师吉田龙夫(Tatsuo Yoshida)的经典系列动画作品。  　　斯皮德·莱瑟（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）的父亲波普斯（约翰·古德曼 John Goodman 饰）是个汽车制造商，经营的公司已经相当有名气。在他的培养下，大儿子雷克斯成为世界顶级车手，然而，不幸的是雷克斯在一次比赛中失事过世。斯皮德在女友翠茜（克里斯蒂娜·里奇 Christina Ricci 饰）还有家人的支持下决定参加国际汽车大奖赛，并且找出哥哥死亡的真相。在比赛过程中，斯皮德结识了神秘赛车手莱瑟X（马修·福克斯 Matthew Fox 饰），以及同样为对抗罗伊尔顿的亚洲车手天速（郑智薰 饰）。在他们的帮助下，斯皮德开始接受这个可能会通向死亡的赛道的考验。在寻找哥哥死亡真相的过程中，斯皮德发现了让家人相当震惊的事实……


极速赛车手 (2008)

**详情查看**： [《极速赛车手》详情介绍](/movie/15832/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

