---
layout: default
title: '电影《创：战纪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /704/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '创：战纪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《创：战纪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《创：战纪》在线观看和高清下载-704

剧情介绍：20世纪80年代，电子软体天才凯文·弗林（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）创建了英康公司，将人类带入一个全新的时代。可是在辉煌的时代开创不久后，凯文神秘失踪。在此之后，凯文年幼的儿子萨姆（加内特·赫德兰 Garrett Hedlund 饰）继承了父亲的位置，实际工作则由其他工作人员主持。萨姆天资聪颖，充满冒险精神，经常给英康的高层们惹来麻烦。这一天，他得知一间荒废已久的工作室内竟传来父亲的讯息。萨姆前去探查，结果竟进入一个全数字化的虚拟世界。这个世界的掌控者克鲁（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）与父亲有着同样的容貌，却野心勃勃，邪恶无比。萨姆被迫卷入一场充满阴谋的电子争霸战中……  　　本片荣获2010年奥斯汀影评人协会最佳原创配乐奖。 ----- 这部电影的音效实在是太太给力了！！！！！不打五星都不行。电影原声实在太棒了。3D效果很完美，虽然剧情弱了些，但是也不差了！


创：战纪 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《创：战纪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4336.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《创：战纪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《创：战纪》在线观看和高清下载-30662

导演: 约瑟夫·科辛斯基 编剧: 亚当·霍罗威茨 布赖恩·克卢格曼 爱德华·基齐斯 李·施特恩塔尔 史蒂文·利斯伯吉尔 邦尼·麦克伯德 主演: 加内特·赫德兰 奥利维亚·王尔德 杰夫·布里吉斯 布鲁斯·巴克林纳 詹姆斯·弗莱恩 碧儿·加勒特 麦克·辛 阿尼斯·舍尔法 赛琳达·斯万 亚雅·达科斯塔 伊丽莎白·马西斯 基里安·墨菲 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 官方网站: https://disney.go.com/tron 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-01-10(中国大陆) 2010-12-17(美国) 片长: 125分钟 又名: 创：光速战记(台) 电子世界争霸战2 Tron 2 TR2N 创战纪 / Tron: Legacy IMDb链接: tt1104001

20世纪80年代，电子软体天才凯文·弗林（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）创建了英康公司，将人类带入一个全新的时代。可是在辉煌的时代开创不久后，凯文神秘失踪。在此之后，凯文年幼的儿子萨姆（加内特·赫德兰 Garrett Hedlund 饰）继承了父亲的位置，实际工作则由其他工作人员主持。萨姆天资聪颖，充满冒险精神，经常给英康的高层们惹来麻烦。这一天，他得知一间荒废已久的工作室内竟传来父亲的讯息。萨姆前去探查，结果竟进入一个全数字化的虚拟世界。这个世界的掌控者克鲁（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）与父亲有着同样的容貌，却野心勃勃，邪恶无比。萨姆被迫卷入一场充满阴谋的电子争霸战中…… 本片荣获2010年奥斯汀影评人协会最佳原创配乐奖。


[创：战纪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.8GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《创：战纪》](https://www.btdx8.com/torrent/tron_legacy_2010.html) 


## 《创：战纪/电子世界争霸战2创战记》在线观看和高清下载-29408

主人公是27岁的“萨姆”(Sam Flynn)，他是第一部里“凯文·弗林”的儿子，由加内特·赫德兰扮演。<br />　　萨姆·弗林为了寻找失踪多年的父亲，和女友(奥利维亚·王尔德 饰)一起也进入了格斗游戏中，然后见到了在这个&ldquo;电子世界”生活了25年的父亲，之后3人共同展开一段生死大冒险。<br />　　杰夫·布里奇斯(Jeff Bridges)会继续扮演他当年在《电子世界争霸战》里的角色&ldquo;凯文·弗林”(Kevin Flynn)，在老版中扮演标题人物&ldquo;Tron”的布鲁斯·鲍克斯雷特纳(Bruce Boxleitner)也将回归。


创：战纪/电子世界争霸战2创战记迅雷下载

**详情查看**： [《创：战纪/电子世界争霸战2创战记》详情介绍](/movie/29408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

