---
layout: default
title: '电影《时间滑流》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /10121/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时间滑流,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间滑流》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时间滑流》在线观看和高清下载-10121

剧情介绍：　　一位科学家应用他的最新发明－－－一个可以让使用者回到十分钟之前的过去的时空穿梭器，企图策划了一起银行抢劫案。一切都按计划进行着，直到他碰到了一伙计划同天犯案的盗贼……


时间滑流 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《时间滑流》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8607.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间滑流》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间的皱折》在线观看和高清下载-18301

导演: 艾娃·德约列 编剧: 珍妮弗·李 杰夫·斯托克韦尔 麦德琳·兰歌 主演: 斯托姆·瑞德 奥普拉·温弗瑞 瑞茜·威瑟斯彭 敏迪·卡灵 莱维·米勒 德里克·麦凯布 克里斯·派恩 古古·姆巴塔-劳 扎克·加利凡纳基斯 迈克尔·佩纳 安德烈·霍兰 罗温·布兰查德 贝拉米·扬 大卫·奥伊罗 康拉德·罗伯茨 类型: 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-09(美国) 片长: 109分钟 又名: 第五次元(港) 时间的皱纹 奇幻时空历险 梅格时空大冒险 IMDb链接: tt1620680

影片根据同名小说《A Wrinkle in Time》改编，讲述在科学家父亲(克里斯·派恩饰)意外失踪以后，小女主Meg在 Mrs. Who (敏迪·卡琳饰), Mrs. Whatsit (瑞希饰), Mrs. Which (奥普拉饰)这三位奇异的仙灵生物的帮助下，跨越时间、空间、维度，在黑暗中寻求光明，开启了一段奇幻寻父之旅的故事。


[时间的皱折][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.4分][2.22GB/5.19GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时间的皱折》详情介绍](/movie/18301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

