---
layout: default
title: '电影《超越巅峰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /13824/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超越巅峰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超越巅峰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超越巅峰》在线观看和高清下载-13824

剧情介绍：故事发生在1985年的8月12日，那一天，《北关东新闻》的记者悠木和雅（堤真一 饰）原本准备和好友安西耿一郎（高岛政宏 饰）一同去攀岩。一架客机的失事让悠木放弃了登山，重新回到了工作岗位上，在这样一起死伤者众多扣人心弦的特大事故面前，悠木出乎意料的被社长白河赖三（山崎努 饰）指派到了新闻的第一线。  　　在现场，悠木目睹了人间的各种惨状与伤痛，同行之间不择手段的激烈竞争也让他看到了新闻界黑暗的一面，在道德和真相面前，他不知该何去何从。就在这个节骨眼上，悠木收到了安西突然病发入院的消息，好友的意外辞世如同醍醐灌顶，令悠木看清了现实与理想，一条明确的道路在悠木面前展开了。


超越巅峰 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《超越巅峰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5584.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超越巅峰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超越巅峰》在线观看和高清下载-15422

1985年8月12日，马上就是停战纪念日了，日本全国的媒体都在关注首相是否会去参拜靖国神社这一热点问题。群马县的大报《北关东新闻》的记者悠木和雅（堤真一饰）却对此毫不关心，他正忙着整理行李，准备第二天去攀登谷川岳冲立岩。悠木是报社的资深记者，他经验丰富、判断力强、很有人望。不过他并不隶属于某个特定版面，也不太和编辑部的同事们交流，喜欢独来独往。在销售部工作的安西耿一郎（高岛政宏饰）是悠木的好朋友，两人都喜欢登山，约好晚上在车站会合一道去谷川岳。悠木正准备出发，社会版的佐山达哉（堺雅人饰）走过来对他说：“有一驾747好像失事了。”接着，耳边传来通信社的新闻报导：“由羽田机场飞往大阪的日航123号班机在距横田基地西北数十公里处从雷达屏幕上消失，推测在长野县群马县境内坠机。重复……机上乘客和机组人员共524名。重复……”


超越巅峰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超越巅峰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34013.html) 


## 《超越时间线 第四季》在线观看和高清下载-42178

Showcase科幻剧《超越时间线 Continuum》被续订第四兼最终季，最终季为6集，将於2015年播出；本剧女主角由Rachel Nichols饰演，原本剧情是她跟一群罪犯由未来穿越到现今，而她也就决定阻止他们并想办法回到未来，但自第二季终开始可以说是各种脑洞大开，算是一部不错的作品。<!---剧情end--->


超越时间线 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《超越时间线 第四季》详情介绍](/movie/42178/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

