---
layout: default
title: '电影《李白之御剑长安》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /4854/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '李白之御剑长安,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李白之御剑长安》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《李白之御剑长安》在线观看和高清下载-4854

剧情介绍：　孟浩然赶考，李白陪同奔赴长安，偶然救下边关将军之女刘墨萱，二人从此结下了不解之缘。吐蕃使者来大唐进贡，李白一时兴起，拿走了西域女子梦蝶的香包，却阻止了一场针对唐玄宗的阴谋。高力士利用诡计将李白抓进了牢房，却被宗煜所救。吐蕃刺客因为刺杀皇帝失败，将矛头对准李白，李白与吐蕃第一高手伏骞交锋，关键时刻，刘墨萱为他挡下致命一击，却因此殒命。吐蕃使者计划在接风大会上再次行刺皇帝，却被计划周密李白再次阻止，拯救了唐玄宗，并进言希望唐玄宗成为一个惩恶扬善的好皇帝。李白行行精通，百姓除了称他为“诗仙”之外，还给他冠以‘酒仙““剑仙”的称号。


李白之御剑长安 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《李白之御剑长安》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17083.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李白之御剑长安》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李碧华鬼魅系列：奇幻夜》在线观看和高清下载-5724

剧情介绍：《枕妖》在一次蛮不讲理的吵架过后，男友阮浩康（林家栋 饰）下落不明。失落的邹静怡（陈法拉 饰）懊恼不已，遍寻不见男友踪影，导致夜晚失眠，白天精神恍惚。为求睡眠，她从杂货铺买来一个药枕，谁知在睡上好觉之余，诡异的梦境也悄然而至；《迷藏》某座小学即将拆除，适逢好友Ceci即将生日，当年同在该校求学的肥强（陈耀荣 饰）等好友决定返回学校庆祝一番。可是他们没有听从校工陈伯（黎汉持 饰）的劝导在天黑前离开，甚至在漆黑的校舍里玩起了捉鬼游戏。不知不觉间，另外有“朋友”加入他们中间；《黑伞》落魄港府，泥泞湿漉，七月十四，人鬼同途。惨白的巷尾，走来身形佝偻的林伯（泰迪罗宾 饰），一路行走，一路感慨，人心凋零的年代，惟愿众生多多行善。不信鬼神和因果，作践了生前身后业。他知难而上，尽力行善。直至遇到站街北姑（莫绮雯 饰），一切骤变。


李碧华鬼魅系列：奇幻夜 (2013)

**详情查看**： [《李碧华鬼魅系列：奇幻夜》详情介绍](/movie/5724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

