---
layout: default
title: '电视剧《步步惊情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /36374/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '步步惊情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《步步惊情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《步步惊情》在线观看和高清下载-36374

张晓是一个北漂白领，跟大多数一样向往美好的爱情，稳定的工作。一次机缘巧合下，她来到一家著名的大型互联网集团“震天”工作。初入职场的她跟所有新人一样，处处受到排挤，还好受到上司殷正的关怀，逐渐成熟，她与殷正也产生了一种难言的情愫。此时，又一名温柔、善解人意的男子康司瀚闯入了张晓的世界。殷正、康司瀚原来都是震天集团未来继承人的候选，张晓莫名的卷入了由他们引发的家族商战之争。经过一番变故，张晓终于明白了自己的真爱在何处，勇敢坚定的和他一起走向未来的幸福张晓（刘诗诗饰）终日痴迷于古装电视剧，而一场突发的车祸则让她与剧中“四爷”极为相像的震天集团总裁康震天（刘松仁饰）的继子殷正（吴奇隆饰）相遇。为了和梦中的“四爷”相守，她应聘平面设计师到震天旗下工作。这时神秘女子蓝兰（刘诗诗饰）也出现在殷正身边，她竟与张晓长得一模一样。蓝兰与殷正越走越近，让张晓备受煎熬，不料此时意外发生，张晓失去了记忆，与殷正成了陌路。失去记忆的张晓没有了往日心结的羁绊，一心扑在了工作上，就在这时，对手公司的康司瀚（孙艺洲饰）悄然闯进张晓的生活。就在张晓对康萌发爱意时，康的女友孟心怡（叶青饰）从国外回来，她发现了男友的背叛，导致在一次意外中身亡，这让康司瀚和张晓良心上受到重创，俩人发誓永不来往。这时，殷正及时出现在张晓身边，帮她度过了一段最低迷的时光，而偶然恢复记忆的张晓方知殷正才是她梦中的那个他......


步步惊情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《步步惊情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35199.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《步步惊情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《步步惊情/步步惊心2之欠你的幸福》在线观看和高清下载-39599

一场不幸的车祸，让张晓梦见自己与&ldquo;四爷”曾经刻骨铭心之恋。醒来时，梦中的碎片般的剧情始终无法让她释怀。一次偶遇，张晓遇见梦中的&ldquo;四爷”，发现他原来是震天集团董事长康震天的继子殷正。为了弄清她与&ldquo;四爷”的关系，张晓追踪至震天集团应聘做设计师。然而造化弄人，将揭开之时意外发生了，失去记忆的张晓和殷正成为陌路人.....没有了往日心结的张晓，认真工作，毫无牵挂。在震天集团，张晓遇见了对自己恩威并重的康震天；遇见殷正的女友，跟自己长得一模一样的名模蓝兰；遇到了不被身份束缚的富二代康司宇，对手公司还有一位风度儒雅的劲敌康司瀚也乱打乱撞间俏然闯进张晓那看似平静的生活。<br />原来殷正、康司瀚、康司宇都是震天集团继承人的侯选，张晓莫名的卷入的一场家族之争......而背景神秘的蓝兰，与张晓仿佛也有千丝万缕的关系。究竟这一切是巧合，还是另有答案。<br />当爱在张晓和康司瀚之间萌芽，司瀚的未婚妻孟心怡海外归来，这段痛苦的三角关系，导致心怡在一场意外中去世，司瀚和张晓皆无法原谅自己，发誓不再见面。心怡的死对张晓的打击很大，殷正伴她度过最低落的日子。殷正外表冷漠，其实内心细腻，强大的气场处处保护着张晓，两人情愫渐生。<br />张晓终于找回失去的记忆，方知殷正就是自己梦中苦恋的爱人。但这一切都让不幸绑架、困在匪窝里受尽折磨的康司瀚得悉，他感到自己的善良和隐忍是个大笑话，爱情、亲情都残酷的背叛了他。在神秘女子马伊诺的帮助下，康司瀚得以逃脱，他无法面对被瓦解的世界。决心回北京夺回失去的一切。<br />真相总会一点一滴浮出水面，张晓做梦也没想到孟心怡的死竟然和殷正有关，美好的生活再次被打碎。马伊诺的出现，让一切变得更复杂，她带着任务和恨意回来，与司瀚联手站在同一阵线。一切已面目全非，执迷不悟的追寻结果只会让自己发现更多的疮疤，张晓选择离开北京，一直默默守护在她身边的康司宇跟随她远赴甘肃支教。之后，震天集团遭遇前所未有的危机，三兄弟首度放下私怨，合力挽救震天，夺回了震天的掌控权。<br />但战争并未因此停止，一场家族权位之争在三兄弟之间愈演愈烈，善良的张晓无法置身事外，她决定了，她不能看着他们再度手足相残。</p>


步步惊情/步步惊心2之欠你的幸福迅雷下载

**详情查看**： [《步步惊情/步步惊心2之欠你的幸福》详情介绍](/movie/39599/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

