---
layout: default
title: '电影《碟中谍5:神秘国度》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /23055/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '碟中谍5:神秘国度,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碟中谍5:神秘国度》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《碟中谍5:神秘国度》在线观看和高清下载-23055

剧情介绍：资深特工伊森·亨特（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）也有百密一疏时刻，他在接收最新任务时遭到神秘组织“辛迪加”的暗算落入对方手中。辛迪加是一支由全球各地前特工组成的秘密组织，此前一直被CIA视为空穴来风。在对方成员伊莎·福斯特（丽贝卡·弗格森 Rebecca Ferguson 饰）的帮助下，伊森逃出生天，并及时向威廉•布莱德（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）汇报了辛迪加确切存在的消息。然而此时布莱德的日子并不好过，他负责的IMF机构因俄罗斯核弹头等事件遭到CIA指控并责令解散。在得知该组织密谋刺杀奥地利总统时，伊森联系上了老搭档班吉·邓恩（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）展开行动，并于谜样女郎伊莎再度相会。   接下来的一连串事件中，辛迪加的真面目逐渐揭开，而他们也终于显露出真实的目的……


碟中谍5:神秘国度 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《碟中谍5:神秘国度》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy91.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碟中谍5:神秘国度》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碟中谍6：全面瓦解》在线观看和高清下载-15725

导演: 克里斯托弗·麦奎里 编剧: 克里斯托弗·麦奎里 布鲁斯·盖勒 主演: 汤姆·克鲁斯 亨利·卡维尔 文·瑞姆斯 西蒙·佩吉 丽贝卡·弗格森 西恩·哈里斯 安吉拉·贝塞特 凡妮莎·柯比 米歇尔·莫纳汉 韦斯·本特利 费雷德里克·施密特 亚历克·鲍德温 杨亮 克里斯托弗·琼勒 沃尔夫·布利策 拉斐尔·琼勒 安德鲁·卡扎纳夫·平 克里斯多夫·德·舒瓦西 拉裴尔·德普雷 让·巴普蒂斯特·菲永 马克斯·盖勒 奥利维尔·体班德 亚历山大·普尔 阿利克斯·贝纳泽什 乔伊·安沙 维利贝·托皮奇 格雷厄姆·福克斯 卡斯珀·菲利普森 菲恩·乔利 鲁斯·贝恩 奈杰尔·艾伦 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2018-08-31(中国大陆) 2018-07-27(美国) 片长: 147分钟 148分钟(中国大陆) 又名: 碟中谍6 不可能的任务：全面瓦解(台) 职业特工队：叛逆之谜(港) Mission: Impossible 6 MI6 IMDb链接: tt4912910

有时好意会造成恶果，人反而被自己所造成的结果所困扰。伊桑·亨特（汤姆·克鲁斯）和他的IMF团队（亚历克·鲍德温、西蒙·佩吉、文·瑞姆斯）将在最新的电影《碟中谍6：全面瓦解》中再度回归，他们会与观众们熟悉的盟友（丽贝卡·弗格森、米歇尔·莫娜汉）一起与时间赛跑，应对一次任务中出现的意外。亨利·卡维尔、安吉拉·贝塞特和凡妮莎·柯比也将加入本片的演员阵容，电影制片人克里斯托夫·迈考利将会再度担任导演。


[碟中谍6：全面瓦解][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][2.55GB/7.3GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《碟中谍6：全面瓦解》详情介绍](/movie/15725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

