---
layout: default
title: '电影《酒是故乡浓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /32560/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '酒是故乡浓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《酒是故乡浓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《酒是故乡浓》在线观看和高清下载-32560

潘华凤受邀至台湾参加研讨会，她此行除了研讨会外，还要与失散多年住在台湾的哥哥潘华锦见面，兄妹俩六十年没见，哥哥盛情款待她以及她的女儿迎晨，这让潘华凤倍感温馨。 其实哥哥华锦有个大秘密，他真实身分其实并不是贸易公司大老板，而只是饭店的清洁工，他编织这个谎言只是为了让妹妹华凤不要担心他，也希望给华凤留下好印象。幸亏有饭店副理王木杉的帮忙，否则华锦的这个大计划是无法成功的。但没想到，饭店总经理出差提早回来，华锦看似完美的计画变得岌岌可危。正当他们在享受亲情之余，他不知道有个坏消息在等他。<br />由于多月被客人客诉，总经理已决定要辞退华锦，华锦感到人生无望，同一个晚上，华锦不幸地让迎晨和华凤看到了他在饭店垃圾场独自清理垃圾，华凤万万想不到自己的哥哥为了招待她们，竟隐瞒自己是清洁工的身份，为了顾及潘华锦的面子，她于是决定不揭穿这事实。<br />离别的时候，两兄妹依依不舍，华凤含著泪水告诉华锦，希望华锦抽空回浙江老家一趟，让他们兄妹俩再一起好好品尝地道的家乡酒&hellip;… 华锦在回家的路上，妹妹的话一直在他脑海浮现，他脸上露出微笑，想着家乡酒的味道，没错，酒是故乡浓，只是，浓的不是酒，而是，乡愁。</p>


酒是故乡浓迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《酒是故乡浓》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《酒是故乡浓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《酒神小姐》在线观看和高清下载-10438

剧情介绍：　　老妓患淋病求医，遇上医生被菲律宾情妇刺伤，他们的私生子逃避警察追捕，她看着可怜，便把他带回家中。卖身不忘慈爱，布施自有尊严。随着镜头逐渐揭开其生活帷幔，观众也进入了南韩社会中、老年人的情色国度，主角普渡的不只欲海，还有老主顾好死的渴求。李在容秉承前作《挑情宝鉴》、《六美八阵图》（34 届）中一贯的身体关注，于大胆主题和冷静戏剧性中谋取平衡，把生活磨人的个体悲情和都市人的终极寂寞，一一渗入每刻每寸的画面经营中。各各心灵之蔽，没有观世音菩萨便似无法超脱，无尽恻然。南韩影后尹汝贞演技炉火纯青，将与李在容出席香港首场放映。


酒神小姐 (2016)

**详情查看**： [《酒神小姐》详情介绍](/movie/10438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

