---
layout: default
title: '电视剧《相棒 第16季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /3234/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相棒 第16季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒 第16季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相棒 第16季》在线观看和高清下载-3234

剧情介绍：　　由日本著名演员水谷丰与反町隆史主演的朝日电视台人气电视剧系列《相棒season16》于10月18日回归荧屏。  　　在上一季的季终集里，杉下右京（水谷丰饰）对身为搭档的冠城亘（反町隆史饰）非常罕见的发了脾气。而亘也不甘示弱，回敬了他一句“你算何方神圣”。本季是水谷丰与反町隆史搭档主演《相棒》系列的第三季。在全新一季的《相棒》中，这对搭档会擦出怎样的火花？他们的搭档关系又会发生怎样的变化？让我们拭目以待全新一季《相棒》的精彩故事！（瞳曦@追新番原创翻译）


相棒 第16季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒 第16季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11727.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒 第16季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相棒 第十三季》在线观看和高清下载-44383

相棒，意为伙伴，搭档。故事讲述了东京大学毕业的刑警杉下右京（水谷丰 饰），由于过于聪敏的头脑和的怪僻的性格而无法融入警视厅的团队作战，被贬至生活安全部特别科，他与同样受到排挤的巡查部长龟山薰组成的双人搭档，解决了一个又一个棘手案件。而在龟山辞去刑警一职后，被下派来监视杉下的神户尊成了他的新搭档，冷酷而又精明的神户与性格迥异的杉下在互相碰撞对立的同时，继续作为绝佳搭档连破难案。《相棒》作为朝日电视台周三刑警剧的王牌，在保持高收视率的情况下走进了第十一个年头，杉下右京也将迎来第三任&ldquo;相棒”——甲斐享（成宫宽贵 饰）。志愿与凶恶犯罪做斗争的甲斐享在大学毕业后当上了警察官，然而事与愿违的是他被分配到派出所成了一名普通民警。在经过不懈的努力后，甲斐享的优秀表现得到认同，经由推荐和层层选考，终于成为了刑事课搜查一课的刑警。如愿成为刑警的甲斐享如何遇上了特命科的怪癖警部杉下右京？新的拍档间又会擦出怎样的火花？


相棒 第十三季迅雷下载

**详情查看**： [《相棒 第十三季》详情介绍](/movie/44383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

