---
layout: default
title: '电影《少女怪谈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /20889/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少女怪谈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女怪谈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少女怪谈》在线观看和高清下载-20889

剧情介绍：独自在首尔求学的姜仁秀（姜河那 饰）自幼拥有看见另一个世界众生的能力，虽然有爷爷的护身符保护，但是不断被鬼魂骚扰令他不胜其烦，于是决定搬回老家和叔叔居住。仁秀出生在驱鬼世家，不过叔叔因为曾经的经历患上旷野恐惧症，蜗居在家中不肯出来。转学而来的仁秀遭到朴贤智（韩慧琳 饰）和海彻（朴斗植 饰）一伙的敌视，与此同时他还和美丽的高中生女鬼（金素恩 饰）成为朋友。在此之前，仁秀的班里有一个名叫世熙的女孩自杀身亡，而与贤智一伙的女孩们接二连三失踪。于是，关于世熙怨灵复仇的流言开始流传。  　　残酷的校园欺凌，让纯洁无暇的女孩走上绝路，无人帮助的世熙，徘徊在生死两界……


少女怪谈 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《少女怪谈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1580.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女怪谈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女怪谈》在线观看和高清下载-38188

导演: 吴仁天 主演: 姜河那 金素恩 李雅贤 类型: 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-07-02(韩国) 片长: 90分钟 又名: 少女坟墓 怪谈少女 Sonyeogoedam Mourning Grave IMDb链接: tt3892620

独自在首尔求学的姜仁秀（姜河那 饰）自幼拥有看见另一个世界众生的能力，虽然有爷爷的护身符保护，但是不断被鬼魂骚扰令他不胜其烦，于是决定搬回老家和叔叔居住。仁秀出生在驱鬼世家，不过叔叔因为曾经的经历患上旷野恐惧症，蜗居在家中不肯出来。转学而来的仁秀遭到朴贤智（韩慧琳 饰）和海彻（朴斗植 饰）一伙的敌视，与此同时他还和美丽的高中生女鬼（金素恩 饰）成为朋友。在此之前，仁秀的班里有一个名叫世熙的女孩自杀身亡，而与贤智一伙的女孩们接二连三失踪。于是，关于世熙怨灵复仇的流言开始流传。 残酷的校园欺凌，让纯洁无暇的女孩走上绝路，无人帮助的世熙，徘徊在生死两界……


[少女怪谈][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣5.4分][2.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少女怪谈》](https://www.btdx8.com/torrent/sonyeogoedam_2014.html) 


## 《少女日记》在线观看和高清下载-31580

导演: Marielle Heller 编剧: Marielle Heller Phoebe Gloeckner 主演: 亚历山大·斯卡斯加德 克里斯汀·韦格 克里斯托弗·米洛尼 玛格丽塔·莱维瓦 贝尔·波利 米兰达·贝利 David Fine 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-24(圣丹斯电影节) 2015-08-07(美国) 片长: 102分钟 又名: 少女二三事 / The Diary of a Teenage Girl IMDb链接: tt3172532

电影改编自同名小说，故事发生在1970年的洛杉矶，明妮是一个极富前途的15岁漫画家。她是一个典型的青少年，对世界拥有着源源不断的好奇和疑问。但是这名少女却和自己妈妈的男友相爱了……


[少女日记][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少女日记》详情介绍](/movie/31580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

