---
layout: default
title: '电影《灵触3D/阴魂眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /30298/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵触3D/阴魂眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵触3D/阴魂眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵触3D/阴魂眼》在线观看和高清下载-30298

Jate （Nawat Kulratanarak 饰） 自幼天赋一对&ldquo;阴魂眼&rdquo;，一切灵体、邪祟、鬼魅在他面前无所遁形外，更能看穿别人的前世今生。为免令至亲、朋友感到不安，Jate唯有绝口不提自己的异能；只有女友Joom （Rhatha Phongam 饰），才知悉他这个不可告人的秘密。某天，Jate目睹富家女Kaew （Virapond Jirawetsuntorakul 饰） 卷入一桩不寻常的致命车祸，更凭证&ldquo;阴魂眼&rdquo;看通Kaew未来的恐怖遭遇。他不顾Joom的反对，决定进犯鬼域，破坏怨灵为复仇布下的重重杀机，以为可以改写Kaew的宿命，岂料却令自己及女友卷入万劫不复的邪咒漩窝……


灵触3D/阴魂眼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵触3D/阴魂眼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18408.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵触3D/阴魂眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵通人士》在线观看和高清下载-25849

《灵通人士》（In the Loop）是一部政治讽刺喜剧片，班底大多来自受到好评的英国电视剧《The Thick of It》并加上了美国《黑道家族》的老大詹姆斯&middot;甘多菲尼，把原来讨论的英国内政上升到了国际政治的高度，十分令人期待。<br />　　美国总统和英国首相忽然希望发动一场战争。这次会速战速决的，他们保证！<br />　　美国将军米勒（詹姆斯·甘多菲尼）不这样认为，英国国务大臣西蒙福斯特（汤姆&middot;霍兰德）和他看法一样。然而，西蒙在意外地通过黄金时段的电视节目表达对军事行动的支持后，他忽然发现自己在华盛顿有了很多朋友。<br />　　假如西蒙能够接触到华盛顿的特定人物，假如手下（克里斯·阿迪森）能够顺利把实习生（安娜&middot;克鲁姆斯基）哄上床，假如他们能够阻住首相的首席战略师马尔科姆·滕克（彼得&middot;卡帕尔蒂 ）操纵联合国投票的把戏，他们就能阻止这场战争。假如他们不能，大不了还可以解雇他们的顾问朱迪（吉娜·麦凯）--他们从来就不喜欢的朱迪，正在国内对付管道阻塞的选民们和因为塌墙而跳脚的急躁男（史蒂夫&middot;库根）的朱迪。</p>


灵通人士迅雷下载

**详情查看**： [《灵通人士》详情介绍](/movie/25849/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

