---
layout: default
title: '动漫《蓝精灵：圣诞颂歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /49219/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '蓝精灵：圣诞颂歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝精灵：圣诞颂歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蓝精灵：圣诞颂歌》在线观看和高清下载-49219

故事中，蓝爸爸和其他蓝精灵唱着圣诞颂歌串门，注意到只有厌厌的家没有装饰。他们上门打听出了什么事，厌厌说他讨厌圣诞节，砰地把门关上，还溅了聪聪一身雪。蓝爸爸回到实验室，希望能发明出让厌厌重新燃起失落的圣诞情绪的东西。


蓝精灵：圣诞颂歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝精灵：圣诞颂歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4383.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝精灵：圣诞颂歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝精灵：寻找神秘村》在线观看和高清下载-47336

导演: 凯利·阿斯博瑞 编剧: 帕米拉·里本 斯泰西·哈曼 佩约 主演: 黛米·洛瓦托 雷恩·威尔森 乔·曼根尼罗 杰克·麦克布瑞尔 丹尼·朴迪 曼迪·帕廷金 迪·布拉雷·贝克尔 弗兰克·维尔克 米歇尔·罗德里格兹 艾丽·坎伯尔 朱莉娅·罗伯茨 阿芮尔·温特 梅根·崔娜 布雷特·马内尔 凯利·阿斯博瑞 杰克·约翰逊 加布里埃尔·伊格莱西亚斯 泰塔斯·伯吉斯 杰夫·敦哈姆 戈登·拉姆齐 类型: 喜剧 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-21(中国大陆) 2017-03-25(格鲁吉亚) 2017-04-07(美国) 片长: 90分钟 又名: 蓝精灵3：失落的村庄 蓝色小精灵：失落的蓝蓝村(台) 超级蓝精灵：魔法重启 蓝精灵3 The Smurfs 3 Get Smurfy IMDb链接: tt2398241

蓝妹妹（黛米·洛瓦托 Demi Lovato 配音）发现了一张遗落的地图，由此引发精灵们对于神秘村庄真实性的猜想。于是，满怀好奇心的蓝妹妹与聪聪（丹尼·朴迪 Danny Pudi 配音）、笨笨（杰克·麦克布瑞尔 Jack McBrayer 配音）、健健（乔·曼根尼罗 Joe Manganiello 配音）四个小伙伴组成冒险小分队，背着蓝爸爸（曼迪·帕廷金 Mandy Patinkin 配音）离开了精灵村，踏上了充满未知的探秘旅程。一路上，四个小伙伴为所见的新奇景物而兴奋，为陷入漆黑洞穴而慌张，上天下地一路萌行充满欢声笑语，直到他们遇到了最大的对手——格格巫（雷恩·威尔森 Rainn Wilson 配音）。 为抢先找到传说中神秘的蓝精灵村庄，格格巫用尽一切办法拦截冒险小分队，宿敌相遇一场激烈对抗在所难免，也为这场探秘之旅增加了更多的不确定性。值得注意的是，除了格格巫的追击堵截，一支头戴面具勇猛善战的蓝色娘子军也团团围住了冒险小分队。


[蓝精灵：寻找神秘村][BD-720P/1080P-MP4][国粤英台中字][豆瓣6.4分][1.91GB/4.62GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蓝精灵：寻找神秘村》详情介绍](/movie/47336/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

