---
layout: default
title: '恐怖《鬼影实录5：鬼次元》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16748/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼影实录5：鬼次元,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼影实录5：鬼次元》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼影实录5：鬼次元》在线观看和高清下载-16748

导演: 格雷戈里·普罗金 编剧: 杰森·蒲甘 安德鲁·德科曼 亚当·罗比特尔 加文·霍夫曼 主演: 克里斯·j·穆雷 布兰妮·肖 艾薇·乔治 丹·吉尔 奥利维亚·泰勒·达德利 克洛伊·森格瑞 杰西卡·泰勒·布朗 唐·麦克马纳斯 迈克尔·克拉维克 哈莉·福特 艾登·洛夫坎普 卡拉·皮阔 马克·斯达格 丽贝卡·拉森 类型: 恐怖 官方网站: www.paranormalmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2015-10-23(美国) 片长: 88分钟 又名: 灵动：鬼影实录5 鬼入镜5(台) Paranormal Activity 5 / Paranormal Activity: The Ghost Dimension IMDb链接: tt2473510

瑞安（克里斯·j·穆雷 Chris J. Murray 饰）与妻子艾米丽（布兰妮·肖 Brittany Shaw 饰）和八岁的女儿莱拉（艾薇·乔治 Ivy George 饰）刚刚搬到了新家，准备庆祝圣诞节，但新房子里总会有一些怪事发生。莱拉行为也越来越诡异，总是喃喃地哼唱着一首歌，或是在跟一名叫托比的假想朋友说话。瑞安的哥哥迈克（丹·吉尔 Dan Gill 饰）也搬来与他们同住，收拾房间时他发现了一纸箱录像带，录像带中的内容十分惊人……


[鬼影实录5：鬼次元][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][2.0GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼影实录5：鬼次元》](https://www.btdx8.com/torrent/paranormal_activity_5_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼影实录5：鬼次元》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼影实录5：鬼次元》在线观看和高清下载-18875

剧情介绍：瑞安（克里斯·j·穆雷 Chris J. Murray 饰）与妻子艾米丽（布兰妮·肖 Brittany Shaw 饰）和八岁的女儿莱拉（艾薇·乔治 Ivy George 饰）刚刚搬到了新家，准备庆祝圣诞节，但新房子里总会有一些怪事发生。莱拉行为也越来越诡异，总是喃喃地哼唱着一首歌，或是在跟一名叫托比的假想朋友说话。瑞安的哥哥迈克（丹·吉尔 Dan Gill 饰）也搬来与他们同住，收拾房间时他发现了一纸箱录像带，录像带中的内容十分惊人……


鬼影实录5：鬼次元 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼影实录5：鬼次元》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy568.html) 


## 《鬼影敲门》在线观看和高清下载-16469

剧情介绍：貌不惊人的女孩李静花（徐雨 饰）远离家乡，来到位于繁华都会的美术学院求学。她独自租住一套公寓，开始了浪漫未知的大学生活。在这里她遇到心仪的前辈敬民，无奈对方心有所属，根本不将其放在眼里。静花初到公寓时拾到一张神秘符箓，她胆大妄为，照着符箓上的图案雕刻图腾，却没留意到诡异事件接连发生。先是敬民意外热情地向她靠近，进而目击前辈背着一个恐怖女人，而后与一名赤脚女子同乘电梯，看见对方重复敲打隔壁房门。在上学期间，她姐识了能与灵界沟通的宋尚珠。  　　诡异事件愈演愈烈，在走投无路之际，尚珠是唯一能够施以援手的人…… ----- 坏恐怖片的典型，充满了廉价的恐怖元素，无实际剧情的硬伤+只会用瞪眼睛来表演的女主角。韩国恐怖片这几年鲜有佳片。整个地球上的恐怖片也步入了一个低潮期。


鬼影敲门 (2012)

**详情查看**： [《鬼影敲门》详情介绍](/movie/16469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

