---
layout: default
title: '爱情《五年之约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /35720/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '五年之约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五年之约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《五年之约》在线观看和高清下载-35720

导演: 尼古拉斯·斯托勒 编剧: 杰森·席格尔 尼古拉斯·斯托勒 主演: 杰森·席格尔 艾米莉·布朗特 爱丽森·布里 克里斯·普拉特 瑞斯·伊凡斯 凯文·哈特 大卫·佩默 达科塔·约翰逊 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.thefiveyearengagementmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-04-27(美国) 片长: 124分钟 又名: 婚迷指数：5(台) 订婚五年

在众人眼里，汤姆（杰森·席格尔 Jason Segel 饰）和薇莱特（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）是天设地造的一对，他们经过1年的爱情短跑，都自认为是世界上最了解对方的那个人，两人闪电订婚。薇莱特渴望有一个完美的家庭，但同时也希望能够有自己的事业，她收到了密歇根大学的一个梦寐以求的职位，但前提是汤姆必须放弃现在的工作，两人一起迁往密歇根。汤姆同意了，但在密歇根的生活并不如他所想得那么美好，一方面，专业技能很强的他居然只能在小吃店找到一份仅够糊口的工作，另一方面，薇莱特在职场上屡屡获得成功，两人的距离越来越远。 矛盾随着薇莱特的步步高升日益激化，两人的婚礼年复一年的推迟着，而正当他们两人下定决心要举行婚礼的时候，一个第三者的吻却给两人的感情制造了难以愈合的伤痕。


[五年之约][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.7GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五年之约》](https://www.btdx8.com/torrent/five-year_engagement_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五年之约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五年之约/订婚五年/婚迷指数:5》在线观看和高清下载-26580

汤姆和薇莱特是一对相亲相爱的情侣，他们已经决定了要在一起共度余生。现在，摆在他们面前的只有一件事情，那就是结婚。一开始，事情都很顺利，各种各样的婚约、为婚礼的准备都很顺畅，但是事情就在这个时候起了变化。


五年之约/订婚五年/婚迷指数:5迅雷下载

**详情查看**： [《五年之约/订婚五年/婚迷指数:5》详情介绍](/movie/26580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

