---
layout: default
title: '电视剧《头号绯闻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /39470/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '头号绯闻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《头号绯闻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《头号绯闻》在线观看和高清下载-39470

Rose杨在神秘幕后老板的资助下开办了“头条星公关公司&rdquo;，并招募了汪小凤、王大力、龙爱美，组成了公关界的“精英团队”。他们每一集都负责处理一件娱乐圈或社会热点事件的公关任务。　　汪小凤是一个侦探似的人物，他曾经是一个用镜头记录真相的新闻记者，叱咤媒体圈的“汪尔摩斯＂；王大力是IT精英，同时是一个情商低下的宅男；龙爱美则是个胸大无脑的萌妹子，精通化妆术，从小到大一直有个当明星上头条的梦。而他们的上司Rose杨是一个强势霸气的女强人和超级公关策划，她坚持引导舆论走向，不管真相如何，能把丑闻变成美闻，把美闻黑成丑闻，故而她经常与汪小凤有理念上的碰擦和争执。　　本剧以单元剧的模式，讲述这四个独具特色的人组成的团队，屡屡接到类似明星绯闻、社会话题事件的危机公关任务。他们通过各自的&ldquo;智慧”、团结合作的力量努力化解这些危机、完成这些任务<!---剧情end--->


头号绯闻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《头号绯闻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12857.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《头号绯闻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《头师傅一体1-3》在线观看和高清下载-27596

用与生俱来的气度在黑道上急剧上升的永东派老大-盖都熙。接收明洞派之后首次和组织的智囊团一起开会，可是对因特网、E-mail、Kosdaq...诸如此类一无所知，他感到很狼狈....“小子们，我要上学了！”老二尚头和&lsquo;大头’卖掉了自己地盘里的两个酒店，以此捐赠私立高校，好使老大在高校插班。上学第一天，盖都熙回忆起自己的学生时代，用两个铜钱把裤线弄得笔直，还把头发梳得整整齐齐，他象小孩兴奋。盖都熙立志非得到毕业证不可，可是现实却让他面临无数的&lsquo;障碍’...学校小地痞的遭惹、还有要炒师傅鱿鱼的学校当局....盖都熙在艰难的学校生活中度日如年。过了一段时间，盖都熙开始慢慢适应学校的生活，可是又一个不安的预感向他袭来，那就是他不知不觉地开始喜欢上自己的同桌-韵如。不施粉黛的清秀面孔、&lsquo;放肆’的语气、随意地向自己挥动拳头....在外面无人敢对他这样的，可是他的心反而开始倾向她。尚头到学校给盖都熙送饭，却遇到美貌的女老师李智慧，并对她一见钟情。只要自己喜欢的话就会立即开始行动，这就是尚头。尚头非常温柔地向女老师提出约会,‘李老师，既然我们已经认识了，就让我做您的保镖吧。如果别人对您欠债没还或者...’盖都熙对学校的不满终于爆发....这个总是让自己心爱的韵如伤心的学校、还有学校的专横...‘把老师不当老师的人，只要被我瞧见就指定没命....’他和学校的&lsquo;斗争’终于拉下了帷幕！


头师傅一体1-3迅雷下载

**详情查看**： [《头师傅一体1-3》详情介绍](/movie/27596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

