---
layout: default
title: '电影《万能鉴定士Q：蒙娜丽莎之瞳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /21073/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '万能鉴定士Q：蒙娜丽莎之瞳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万能鉴定士Q：蒙娜丽莎之瞳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《万能鉴定士Q：蒙娜丽莎之瞳》在线观看和高清下载-21073

剧情介绍：被人称作万能鉴定师Q的凛田莉子（绫濑遥 饰）拥有令人称叹咋舌的高超鉴定能力，凭借在某次抢劫事件中的出色表现，莉子得到卢浮宫亚洲圈代理人朝比奈尚幸（村上弘明 饰）的赏识，遂将其推荐为卢浮宫艺术品的临时鉴定员。在未来的某个时间段，久违的《蒙娜丽莎》将再度莅临东京展览，为了确保展品的安全，莉子和国立民族学博物馆的共同研究员流泉寺美沙（初音映莉子 饰）共同接受威理查德•波莱（皮埃尔•德隆尚 Pierre de Ladonchamps 饰）的训练。谁知在这一过程中，莉子仿佛被蒙娜丽莎眼中的神秘光芒所诅咒，曾经引以为傲的鉴定能力突然消失。担心她安危的周刊记者小笠原（松坂桃李 饰）试图出手援救，却发现这一系列事件背后隐藏的秘密……  　　本片根据松冈圭佑的原作改编。


万能鉴定士Q：蒙娜丽莎之瞳 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《万能鉴定士Q：蒙娜丽莎之瞳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1482.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万能鉴定士Q：蒙娜丽莎之瞳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万能鉴定师Q：蒙娜丽莎之瞳》在线观看和高清下载-31783

导演: 佐藤信介 编剧: 宇田学 松岡圭祐 主演: 绫濑遥 松坂桃李 初音映莉子 皮埃尔·德隆尚 村上弘明 类型: 剧情 悬疑 官方网站: q-kantei-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-05-31(日本) 片长: 119分钟 又名: 万能鉴定师Q·莉子之瞳 All-Round Appraiser Q: The Eyes of Mona Lisa

被人称作万能鉴定师Q的凛田莉子（绫濑遥 饰）拥有令人称叹咋舌的高超鉴定能力，凭借在某次抢劫事件中的出色表现，莉子得到卢浮宫亚洲圈代理人朝比奈尚幸（村上弘明 饰）的赏识，遂将其推荐为卢浮宫艺术品的临时鉴定员。在未来的某个时间段，久违的《蒙娜丽莎》将再度莅临东京展览，为了确保展品的安全，莉子和国立民族学博物馆的共同研究员流泉寺美沙（初音映莉子 饰）共同接受威理查德•波莱（皮埃尔•德隆尚 Pierre de Ladonchamps 饰）的训练。谁知在这一过程中，莉子仿佛被蒙娜丽莎眼中的神秘光芒所诅咒，曾经引以为傲的鉴定能力突然消失。担心她安危的周刊记者小笠原（松坂桃李 饰）试图出手援救，却发现这一系列事件背后隐藏的秘密…… 本片根据松冈圭佑的原作改编。


[万能鉴定师Q：蒙娜丽莎之瞳][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.9分][2.2GB/5.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《万能鉴定师Q：蒙娜丽莎之瞳》详情介绍](/movie/31783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

