---
layout: default
title: '电影《晚秋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /13151/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '晚秋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《晚秋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《晚秋》在线观看和高清下载-13151

剧情介绍：《晚秋》根据李满熙导演1966年的同名电影改编而成，影片以美国西雅图为背景，讲述两名男女在异国他乡的爱情故事。本在监狱服刑的安娜（汤唯 Wei Tang 饰）因母亲过世获得三天假期，七年来首次踏上归家之路，并于长途汽车上邂逅了勋（玄彬 Bin Hyeon 饰）。不够车钱的勋用手表做抵押借了安娜的钱，约定到西雅图再见。一个是弑夫假释的女犯，一个是专门“吃软饭”的情场骗子，两个互相隐瞒了身份的陌生人就这样在邂逅中渐生情愫，在短短三天内谈了一场浪漫恋爱。 ----- 最爱的三幕戏：废弃游乐场陌生恋人的起舞、幽灵市场中文对话的＂好＂和＂坏＂、中餐馆里＂你为什么要用他的勺子？！＂但最最喜欢的还是结尾，静坐于时间的无涯荒野处，好久不见：）汤唯小姐请继续加油吧！


晚秋 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《晚秋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《晚秋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《晚秋》在线观看和高清下载-14402

导演: 金泰勇 编剧: 金泰勇 主演: 汤唯 玄彬 金俊成 詹姆斯·C·伯恩斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 美国 香港 语言: 英语 韩语 汉语普通话 上映日期: 2012-03-23(中国大陆) 2010-10-01(多伦多电影节) 2011-02-17(韩国) 2011-06-17(美国) 片长: 115分钟 又名: Late Autumn Full Autumn

《晚秋》根据李满熙导演1966年的同名电影改编而成，影片以美国西雅图为背景，讲述两名男女在异国他乡的爱情故事。本在监狱服刑的安娜（汤唯 Wei Tang 饰）因母亲过世获得三天假期，七年来首次踏上归家之路，并于长途汽车上邂逅了勋（玄彬 Bin Hyeon 饰）。不够车钱的勋用手表做抵押借了安娜的钱，约定到西雅图再见。一个是弑夫假释的女犯，一个是专门“吃软饭”的情场骗子，两个互相隐瞒了身份的陌生人就这样在邂逅中渐生情愫，在短短三天内谈了一场浪漫恋爱。


[晚秋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《晚秋》](https://www.btdx8.com/torrent/late_autumn_2010.html) 


## 《晚餐游戏》在线观看和高清下载-13170

一班自命不凡、高人一等的狐朋狗友，相约星期三晚举行“白痴晚宴”。规则非常简单，即是各人只须携一名“白痴之最”共赴晚餐，便能获得丰富奖品。参与者之一皮埃尔（蒂埃里·莱尔米特 Thierry Lhermitte饰）打算带着新认识的皮侬（雅克·维列雷 Jacques Villeret饰）赴宴。皮埃尔本以为这个看似傻里傻气的皮侬，一定是最佳人选。然而他的如意算盘却完全落空，皮侬把关系颠倒了过来，反而让皮埃尔变成了被整的对象。于是，一场笑料百出的乌龙事情接踵发生。　　这部由法兰西斯·威柏编剧执导的喜剧电影《晚餐游戏》，改编自他写于1993年的舞台剧《假凤虚凰》。一波三折的喜剧情节和极具颠覆性的疯狂笑料，使得本片叫好又叫座。一举拿下1999年第24届凯撒奖，最佳男演员、最佳男配角和最佳剧本(原创或改编)大奖。


晚餐游戏迅雷下载

**详情查看**： [《晚餐游戏》详情介绍](/movie/13170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

