---
layout: default
title: '电影《我想成为贝壳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /33546/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我想成为贝壳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我想成为贝壳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我想成为贝壳》在线观看和高清下载-33546

清水丰松在高知的海边小城开了一家理发店，和妻子房江、独生子健一一起过着平淡朴素的生活。战局日紧，丰松也接到了征兵通知。丰松被编入负责本土防卫的中部军，而等待着他的是不曾预料的残酷命令…… 战争结束了，丰松回到了家人的身边。很快新的小生命将要诞生。宪兵队的到来打破了宁静的日子。作为战犯被逮捕的丰松必须接受审判。<br /> 他坚持自己无罪，只是执行了上级的命令。但美国占领军无法理解在旧日本军队中上级的命令是绝对的，判下了重刑。房江带着孩子们跋山涉水来到丰松身旁，看到悲伤的妻子、长大了的儿子健一和幼小的女儿直子，丰松热泪盈眶：“我要回家，和你们一起回土佐。&rdquo; 丰松组织起同屋的犯人们，预备向美国总统发出减刑请愿信。抱守着希望的房江在高知四处奔走，努力为请愿书募集签名&hellip;… 命运两次让一家人分开，他们能否再度团圆？


我想成为贝壳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我想成为贝壳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我想成为贝壳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我想成为贝壳》在线观看和高清下载-14253

剧情介绍：清水丰松（中居正广 饰）本和妻子房江（仲间由纪惠 饰）、儿子建一（加藤翼 饰）一同过着平淡但快乐生活。战争开始了，丰松被征入伍，战场上的你死我活为丰松的心灵蒙上了深深的阴影，对于上级下达的残酷命令，身为一介小小士兵的丰松只能无条件的执行。  　　丰松幸运的成为了战争中的幸存者，他回到了家庭，准备迎接妻子腹中即将诞生的新生命。就在这时，一纸诉状竟让丰松成为了战犯，等待着他的是严酷的惩罚。不甘于命运的丰松决定为了减刑而发起请愿，与此同时，带着儿子和新诞生的女儿的房江也为了丈夫的人生而开始了四处奔走的生活。丰松的请愿能够获得认同吗？他又会面临怎样的命运呢？


我想成为贝壳 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《我想成为贝壳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5332.html) 


## 《我想戴上戒指》在线观看和高清下载-10015

剧情介绍：　　片山辉彦（山田孝之 饰），男，29岁，赤富士药品公司王牌销售员。某天他意外晕倒，醒来后因头部受到冲击而出现暂时性的失忆症，他的包中藏有一枚戒指，但是究竟这是要送给谁的却毫无头绪。与此同时，三个背景和性格完全不同的女性交替出现在片山的身边，分别是同公司的前辈美貌和才华兼备的住友智惠（小西真奈美 饰）、开朗乐观的风俗店巨乳娘潮崎惠（真木阳子 饰）以及在公园表演傀儡戏经常伤痕累累的铃木和歌子（池胁千鹤 饰）。似乎片山一直在与她们同时交往，随着戒指争夺战的升级，片山也渐渐被带回失忆前的原点…… 　　本片根据芥川奖获奖作家伊藤たかみ的同名小说改编。


我想戴上戒指 (2011)

**详情查看**： [《我想戴上戒指》详情介绍](/movie/10015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

