---
layout: default
title: '动漫《圣痕炼金士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49523/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '圣痕炼金士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣痕炼金士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣痕炼金士》在线观看和高清下载-49523

圣痕炼金士(圣痕のクェイサー)是吉野弘幸原作，总图佐藤健悦作画的校园格斗漫画，日本チャンピオンRED连载中，台湾代理为长鸿出版社。<br />吉野弘幸这个大叔在剧情上是灵光一闪的，据闻是因为在等火车的时候看到对面有一名巨R的女性，然后就想到吸了奶后就会变强的hero。<br />动画将在2010年1月开播，《Champion RED》2009年12月号刊附录DVD收录了《圣痕炼金士》无修正PV……的截图。动画化将原作漫画忠实还原，从中也可以看到比较多电视限制的圣奶相关图片，估计TV动画放送时这些画面都有迷之气体或高光等白色画面遮挡着。声优方面一如之前的报道，凉宫团的平野绫、茅原实里，轻音部的丰崎爱生、日笠阳子，这是京阿尼的阴谋……动画原作是吉野弘幸创作、佐藤健悦作画的校园格斗漫画，从「Champion RED」2006年10月号开始连载，至今已经发行了7卷单行本，并曾于2007年9月Drama化，在外国也有发行，可惜由于漫画内某设定过于惊人，以致翻译版的第16话禁止出版。<br />曾在「RD 潜脑调查室」、「灼眼的夏娜」、「神样中学生」、「爆裂天使」等TV动画以及数部H动画的制作中担任作画监督以及「女王之刃」中负责人设的金子ひらく，将出在本作中首次担当动画监督一职，系列构成・剧本是曾负责「传颂之物」「School Days」「濑户的花嫁」的上江洲诚，人设是「魔女之刃」「纯情房东俏房客」「宇宙星路」的うのまこと。<br />主人公&middot;沙夏由被Fans爱称为&ldquo;由由”的三瓶由布子（近作：《夏之岚》八坂一、《银魂》晴太）反串饰演，这对声音沙哑的她来说应是易如反掌了。而其他女角则有丰崎爱生（近作：《初恋限定。》别所小宵、《轻音》平沢唯）、茅原实里（近作《咲-Saki-》龙门渕透华）、平野绫（近作：《好想告诉你》胡桃沢梅）等人气声优饰演。与之前推出的Drama版相比，可谓是大换血，不过无论是TV版还是Drama版都各有特色、豪华无比。<br />动画的OP将由歌手飞兰担当演唱。这位自2005年开始出道，多为演唱PC游戏主题曲的歌手，继于2008年为动画「喰霊」作出过插入歌演唱和2009年的动画「CANNAN」演唱OP后，便即将于2010年1月播放的「圣痕炼金士」之中为我们演唱OP。飞兰其沉着而富有感染力的歌声，将会在动画音乐界里面带来多大的影响呢？就让我们一直细听下去吧。动画的ED则由动画中的华丽声优们（织部真冬CV：藤村歩、山边灯CV：丰崎爱生、泰蕾莎CV：茅原实里、卡恰CV：平野绫、桂木华CV：日笠阳子）担当。


圣痕炼金士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣痕炼金士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4074.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣痕炼金士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣痕炼金士第二季/吸奶学园2》在线观看和高清下载-49369

吉野弘幸原作、佐藤健悦绘图的校园格斗漫画《圣痕鍊金士》（长鸿代理），故事里就读圣米海洛夫学园的少女「织部真冬」，某日捡到了一位银发少年「沙夏」，他可藉由吸吮圣乳近而操控特定的元素，为人们所称的「鍊金士」。剧情描述埋藏长达两千年的圣像之谜，刺激精彩的故事设定、撘配众多性感的女主角们，引发鍊金士们一连串的战争。


圣痕炼金士第二季/吸奶学园2迅雷下载

**详情查看**： [《圣痕炼金士第二季/吸奶学园2》详情介绍](/movie/49369/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

