---
layout: default
title: '电视剧《那点事儿/村里那点事儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /40489/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '那点事儿/村里那点事儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那点事儿/村里那点事儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那点事儿/村里那点事儿》在线观看和高清下载-40489

《村里那点事儿》完全走自己的喜剧路线，是完全南方题材和类型的新农村爱情喜剧，和纯东北味道的《乡村爱情》有着比较明显的差别。主演中的年青一代全部启用新人，青春、靓丽、搞笑将成本剧的一大特色。


那点事儿/村里那点事儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那点事儿/村里那点事儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11856.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那点事儿/村里那点事儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那片星空那片海》在线观看和高清下载-38777

◎译　　名　来自海洋的你◎片　　名　那片星空那片海◎年　　代　2017◎国　　家　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情/奇幻◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-02-06(中国大陆)◎集　　数　32集◎片　　长　45分钟◎导　　演　卫翰韬 Hon-to Wai　　　　　　邓衍成 Billy Tang◎主　　演　冯绍峰 Shaofeng Feng　　　　　　郭碧婷 Bea Hayden Kuo　　　　　　王阳明 Sunny Wang　　　　　　王萌黎 Mengli Wang　　　　　　隋咏良 Yongliang Sui　　　　　　郭晓婷 Xiaoting Guo　　　　　　王梓薇　　　　　　黄明 Ming Huang　　　　　　王彦霖 Yanlin Wang　　　　　　李子峰 Zifeng Li◎简　　介　　怀揣梦想的平凡少女沈螺，远离喧嚣的城市，回到安静的海岛生活。不料偶然间救起一个叫吴居蓝的男子，竟然是个和人类的进化方向完全不同、来自大海的高等生命体——鲛人。他以不凡的能力和智慧一次又一次地帮助沈螺度过难关，战胜危机，深深地吸引了沈螺。两人一路磕磕绊绊，从互相了解到互相信任，最后产生了深深的爱情。　　沈螺身上有一颗鲛人灵珠，引起了周家老爷子的觊觎，他绑架了沈螺，吴居蓝及时赶到，救出了沈螺，却付出了生命的代价。正义终于战胜了邪恶，周家老爷子被抓，得到了应有的惩罚。沈螺从悲痛中走出，决心带着两个人的梦想，更坚强地活下去。


那片星空那片海迅雷下载

**详情查看**： [《那片星空那片海》详情介绍](/movie/38777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

