---
layout: default
title: '动作《嗜血灰熊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /24213/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '嗜血灰熊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嗜血灰熊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《嗜血灰熊》在线观看和高清下载-24213

导演: David Hackl 编剧: Guy Moshe J.R. Reher 主演: 詹姆斯·麦斯登 派珀·佩拉博 比利·鲍伯·松顿 托马斯·简 斯科特·格伦 亚当·比奇 米凯拉·麦克曼努斯 帕特里克·萨邦圭 赛斯·艾萨克·约翰森 里斯·亚历山大 Sean O. Roberts Luisa D’Oliveira 类型: 动作 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-06-26(美国) 又名: 灰熊 Red Machine Endangered IMDb链接: tt1694021

从小就不合的两兄弟终于在老家阿拉斯加团聚，他们开始了一段2天的野外徒步旅行，怎料却惹上了一只巨大的灰熊，人熊大战就此展开…..


[嗜血灰熊][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《嗜血灰熊》](https://www.btdx8.com/torrent/into_the_grizzly_maze_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嗜血灰熊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嗜血灰熊》在线观看和高清下载-22076

剧情介绍：从小就不合的两兄弟终于在老家阿拉斯加团聚，他们开始了一段2天的野外徒步旅行，怎料却惹上了一只巨大的灰熊，人熊大战就此展开..... ----- 节奏感非常差，导演明显不大会调动观众情绪。这故事讲得拖沓琐碎，惊悚感不佳，高潮段落也没怎么紧起来。片尾大战太不真实，没有说服力。


嗜血灰熊 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《嗜血灰熊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy744.html) 


## 《嗜血狂魔》在线观看和高清下载-29401

吸血鬼和人类在未来世界中“和平共存”——虽然双方仍旧矛盾重重。如今，一种新型超级吸血鬼开始同时攻击传统吸血鬼和人类，让双方都感到了生存危机，人类和吸血鬼不得不联起手来对付这种邪恶的巨型吸血蝙蝠。</span>


嗜血狂魔迅雷下载

**详情查看**： [《嗜血狂魔》详情介绍](/movie/29401/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

