---
layout: default
title: '动作《跳跃大搜查线2：封锁彩虹桥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /24863/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '跳跃大搜查线2：封锁彩虹桥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跳跃大搜查线2：封锁彩虹桥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跳跃大搜查线2：封锁彩虹桥》在线观看和高清下载-24863

导演: 本广克行 编剧: 君塚良一 主演: 织田裕二 深津绘里 水野美纪 中山裕介 小野武彦 佐户井贤太 いかりや長介 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2003-07-19 片长: 128 分钟 又名: 跳跃大搜查线2封锁彩虹桥 / Odoru daisosasen the movie 2: Rainbow bridge wo fusaseyo! IMDb链接: tt0378475

5年前，也就是发生警视厅副总监绑架事件的5年前，湾岸还是一片普通的地方。如今，这里已经建设了每年4000万游客的观光线路。随着观光客的增加，湾岸发生的案件更加复杂与多样。是次的连续猎奇杀人事件，便是令警视厅上下都坐立不安的案件。毫无线索的凶手，凶残的杀人手法。青岛俊作（织田裕二饰）带领女同事小堇（深津绘里饰）、从美国留学回来的谈判专家真下正义（中山裕介饰）一起，向犯罪分子宣战，一定要保卫湾岸的和平！ 《跳跃的大搜查线》系列电视剧时隔5年再次登上银幕，系列电影第2部。


[跳跃大搜查线2：封锁彩虹桥][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《跳跃大搜查线2：封锁彩虹桥》](https://www.btdx8.com/torrent/odoru_daisosasen_the_movie2_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跳跃大搜查线2：封锁彩虹桥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跳跃大搜查线3》在线观看和高清下载-25393

导演: 本広克行 编剧: 君塚良一 主演: 织田裕二 柳叶敏郎 深津绘里 中山裕介 伊藤淳史 内田有纪 小泉孝太郎 北村总一朗 小野武彦 齐藤晓 佐户井贤太 小林进 甲本雅裕 远山俊也 寺岛进 松重丰 高杉亘 小栗旬 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-07-03(日本) 片长: 141分钟 又名: 跳跃大搜查线 THE MOVIE 3 / Odoru daisousasen the movie 3: Yatsura o kaihou seyo! IMDb链接: tt1212453

为了应对新型基础设施的建设以及潜在的恐怖袭击的威胁，湾岸署决定迁入安装了高级安保系统的新栋，而主持搬迁工作的则是业已升为刑事客强行犯系系长的青岛俊作（織田裕二 饰）。随着青岛一声令下，全署上下一起行动，此前虽有周密部署，但是难免乱作一团。在此期间，湾岸署辖区内发生了数起奇怪的抢劫案，更令警方汗颜的是，青岛、恩田堇（深津絵里 饰）、王明才（滝藤賢一 饰）的配枪竟在搬迁过程中被人盗出。不久，有人持用他们的配枪无差别杀人，顿令湾岸署陷入最大的危机之中。在此之后，恐怖分子控制了新湾岸署的安保系统，并要求释放包括日向真奈美（小泉今日子 饰）在内的数名重刑犯。青岛该如何面对这次史无前例的大挑战呢？ 本片为同名电视剧的第3部剧场版。


[跳跃大搜查线3][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.9分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《跳跃大搜查线3》详情介绍](/movie/25393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

