---
layout: default
title: '电视剧《巅峰时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /40809/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '巅峰时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巅峰时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巅峰时代》在线观看和高清下载-40809

30集现代商业情感大戏《巅峰时代》汇集了韩雪、黄少祺、王宇婕、尤勇、刘佳、王道、陈莎莉等两岸老中青三代优秀演员。剧中韩雪不仅首次与台湾柔情硬汉黄少祺搭档出演一对恋人，还与内地优秀演员尤勇、刘佳以及台湾老牌演员陈莎莉上演了一连串精彩对戏。<br />　　一次车祸引出海峡两岸一对兄弟的复杂身世……　　一场赛车揭开尘封多年一个家族的恩仇秘密…… 台湾柯氏铨盛集团继承人柯浩天驾驶着汽车，在赶飞机回台湾的途中刹车突然奇怪失灵，只能眼睁睁地看着惨剧发生……　　医院中同样因车祸受轻伤的打工仔地杰，在看到躺在急救车上奄奄一息的柯浩天那瞬间，一下子惊呆了，这个男人竟然跟自己长得几乎一模一样&hellip;…　　正当地杰在为母亲秋燕的医疗费犯愁时，一个自称柯家管家的老头却将一笔巨款摆在了他的面前，代价是要地杰假扮车祸失踪的柯家少爷－柯浩天。为了支付母亲巨额的医疗费，地杰答应了这个要求。长相一样的两个人，命运竟是如此不同，自己从生活在社会最底层的落魄小工摇身一变，成了柯少爷。这一切，究竟出于什么样的原因？充满好奇和疑问的地杰就这样走进了各怀鬼胎，充满波诡云谲柯家的大门。 柯浩天的奶奶－铨盛集团董事长王银丽，本希望通过柯浩天与白鹤集团千金白若情的联姻来挽救危机中的柯氏企业，可柯浩天偏偏在婚礼前出了车祸，而假扮柯浩天的地杰又该怎么样去面对那个素不相识的&ldquo;未婚妻&rdquo;白若情和对自己一往情深的女友邱盈盈？缠绕纠葛的感情，折磨地杰左右为难。随后地杰养父又透露一个犹如晴天霹雳的事实：地杰和柯浩天自己和柯浩天竟然是一奶同胞的孪生兄弟，是母亲秋燕和柯氏集团柯耀和的私生子。还有那个将他视如己出、慈眉善目的 “奶奶”王银丽却是让他和母亲饱尝人世艰辛的幕后主使。<br />　　心情纠结复杂的地杰在渐渐深入柯家之后,发现事实却并非完全如同养父所说的那样,柯家还有太多的秘密&hellip;… 剧中，尤勇与刘佳饰演白若情的父母，是山东烟台知名企业家。&nbsp; 尤勇、韩雪和刘佳情意外痛失男友，父母给予了莫大的关心和支持。两人却在一次意外中“双亡”，尤勇和刘佳的戏份也因此早早结束。尽管戏份并不多，但韩雪与两位前辈的合作却是相当愉快，戏外也很亲近。谈起二位，韩雪对他们的作品也是如数家珍，并对他们的演技连连称赞：&ldquo;很生活，很真实，不虚浮，是前辈身上最值得我们学习的地方。&rdquo;而至于台湾老戏骨陈莎莉，韩雪笑着说：“戏里面，她是我未婚夫的奶奶，虽然对我们小辈很和蔼，但是仍然有一家之长的威严。这个准奶奶在商场上是经历过很多的老江湖，但是生病后也有很脆弱很依赖人的一面。&rdquo;已经在内地拍过很多戏的陈莎莉讲了一口标准的普通话，完全听不出台湾口音，这也让韩雪很是佩服。


巅峰时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巅峰时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巅峰时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巅峰杀戮》在线观看和高清下载-24867

世界的顶端，海拔4800公尺的阿尔卑斯山巅，严寒险峻、人烟罕至&hellip;。 　　六名年轻大胆、不知天高地厚的极限运动选手，千里拔涉来此挑战不可能的任务──在千钧一发的冰暴雪崩前，拍摄一部超越人类体能极限的广告片，内容是这群身怀绝技的玩命高手与雪崩竞速的惊心动魄画面。 未料，这片冰雪笼罩的边缘地带，竟是国际恐怖份子的躲藏要塞！摄影小组意外拍摄到他们的身影。原来，恐怖份子的首脑，竟是恶名昭彰的塞尔维亚战犯Slobodan Pavle将军。他们装备精良、火力十足，由于深怕秘密藏身地点被曝光，便对手无寸铁的玩命高手，展开一场上天下地的狙击猎杀行动。 　　六名陷入灭口危机的年轻人，只有充分发挥他们的艺高人胆大的搏命技能与胆识，穿梭飞跃于险恶的阿尔卑斯山巅。在冰雪苍茫的孤立绝境中，他们一方面利用险峻山岭间的自然屏障，充分发挥雪地求生技能，对抗紧迫盯人的恐怖份子；另方面，人类无法预警的大自然灾难，也蕴集巨大能量，分秒逼近…。


巅峰杀戮迅雷下载

**详情查看**： [《巅峰杀戮》详情介绍](/movie/24867/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

