---
layout: default
title: '恐怖《午夜寻访录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13669/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '午夜寻访录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜寻访录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜寻访录》在线观看和高清下载-13669

导演: 刘天荣 编剧: 刘天荣 主演: 沙溢 胡可 李琦 付宏 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-08(中国大陆) 又名: Midnight Record Search 片长: 90分钟

电视台的记者小光（沙溢 饰），与同事方鸿、小彬在电视台的安排下来到以猴戏著称的偏远山村——樟头村采访，然而在进村之后，在他们身上却接连发生了诸多怪事，出于探知揭密的职业本能，三名记者深入山林欲一探究竟，而“小光”却突然发疯甚至失踪，给怪事连连的山村笼罩上一层未知的恐惧。


[午夜寻访录][HD-720P/1080P-MP4][国语][豆瓣3.7分][1.5GB/3.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜寻访录》](https://www.btdx8.com/torrent/midnight_record_search_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜寻访录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜寻访录》在线观看和高清下载-16964

剧情介绍：电视台的记者小光（沙溢 饰），与同事方鸿、小彬在电视台的安排下来到以猴戏著称的偏远山村——樟头村采访，然而在进村之后，在他们身上却接连发生了诸多怪事，出于探知揭密的职业本能，三名记者深入山林欲一探究竟，而“小光”却突然发疯甚至失踪，给怪事连连的山村笼罩上一层未知的恐惧。


午夜寻访录 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜寻访录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3811.html) 


## 《午夜巴塞罗那》在线观看和高清下载-11882

剧情介绍：　　故事发生在巴塞罗那美丽的盛夏，丽贝卡·豪尔和斯嘉丽·约翰逊分别扮演两位到巴塞罗那度假的美国女孩：维姬和克里斯蒂娜。维姬理智，现实，并与一位成功的纽约客道格（克里斯·梅西纳饰）订有婚约。克里斯蒂娜单身，热情，并坚定地认为爱情意味着痛苦。负责招待她们的朱迪(派翠西娅·克拉克森饰)和马克（凯文·杜恩饰）带领两人参观了一家艺术展馆的开幕式，克里斯蒂娜在那结识了英俊的西班牙画家胡安（哈维尔·巴登饰），他的名气不仅是艺术上的，还因为他和前妻玛丽娅（佩内洛普·克鲁兹）混乱激烈的关系，他们的婚姻在玛丽娅刺伤胡安后落下帷幕。开幕式结束后，克里斯蒂娜在饭店又遇见了胡安。他风度翩翩地来到克里斯蒂娜和维姬的餐桌旁搭讪，提议两位女士和他一起到附近的小镇Oviedo共度良宵。维姬对他直露的欲望感到恐惧，立刻回绝，克里斯蒂娜却被胡安的直率所吸引，答应了他的邀请。 　　到了Oviedo后，克里斯蒂娜正准备与胡安风流，却因食物中毒只好先休息，于是维姬不得不在剩下的时间里与胡安单独相处。胡安这位情场高手向维姬传达了自己的哲学：人应该去冒险，应该沉溺于激情。最终，维姬欲望的堤坝被冲垮，她与胡安发生了关系，并被卷入了这场情感混乱之中。 　　当三人回到巴塞罗那后，胡安开始追求克里斯蒂娜，克里斯蒂娜很快就搬到他家住了，但是玛丽娅的出现令一切变得疯狂起来。玛丽娅在自杀未遂后，来到胡安家和他们住在一起。才华横溢，极具野性同时又有暴力倾向的玛丽娅逐渐吸引了克里斯蒂娜，而玛丽娅也慢慢开始相信她，三个人顿时成为了情人关系。 　　美国女孩维姬和克里斯蒂娜结伴来西班牙旅游。维姬为人古板而且即将结婚，克里斯蒂娜则思想开放、充满好奇心。这两个性格相异的主人公，来到西班牙后，邂逅了一位非常有魅力的艺术家和他美丽但很爱吃醋的前妻。随后四个人之间发生了一系列有趣的爱情故事。 　　在2009年第81届奥斯卡上，佩内洛普·克鲁兹凭借此片获得最佳女配角奖。  影评：伍迪这个老头子好像很喜欢琢磨女人。三个女人，vicky是黑色，内敛现实；christina是白色，率真洒脱；玛莲娜是红色，天才的灼人，热烈的灼人。vicky是立方体，偶尔滚动最后也稳固落地；christina是球体，偶尔落地最后却不会停留；玛莲娜是跳动的火焰。如果我说她们三个都是你，请不要奇怪，其实本来女人就是很复杂的动物，老伍迪把她剥开了而已。


午夜巴塞罗那 (2008)

**详情查看**： [《午夜巴塞罗那》详情介绍](/movie/11882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

