---
layout: default
title: '爱情《第六感生死缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /36100/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '第六感生死缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第六感生死缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第六感生死缘》在线观看和高清下载-36100

导演: 马丁·布莱斯 编剧: Ron Osborn Jeff Reno 主演: 布拉德·皮特 安东尼·霍普金斯 克莱尔·弗兰妮 杰克·韦伯 马西娅·盖伊·哈登 类型: 剧情 爱情 悬疑 奇幻 官方网站: https://www.meetjoeblack.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-11-13 片长: 178 分钟 又名: 情约今生(港) 第六感生死恋 遇见死神

也许在爱情的天平上，神与人是平等的。 死神为了体验人世的悲欢，化身翩翩少年Joe Black(布拉德•皮特 Brad Pitt 饰) 降落到新闻媒体大亨William Parrish（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）的家中。机缘巧合，Joe爱上了William的小女儿Susan （克莱尔•馥兰妮 Claire Forlani饰），品尝到人世间爱情的甘醇。这孩子般纯真的，迷恋花生酱的翩翩死神与他美丽端庄的，拥有夜色深邃眼睛的女孩会有着什么样不同寻常的奇遇？他们把爱情谱成乐章，邀你我一同聆听。


[第六感生死缘][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][2.0GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第六感生死缘》](https://www.btdx8.com/torrent/meet_joe_black_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第六感生死缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第六感生死缘/情约今生》在线观看和高清下载-28405

死神为了探究人类对他的恐惧与嫌恶，于是化做一位美男子到人间去探个究竟。新闻媒体大亨William Parrish在65岁生日之际预感到自己时日无多，但对家人的留恋使他不愿在一切没安排好之前离开人世。这时Parrish一家井然有序的宁静生活被一位神秘的不速之客Joe Black打断，这位年轻的访客很快爱上了美丽的女儿Susan，发展出令人惊讶震撼的恋情。对于Susan和她的整个家庭来说，这段罗曼史最终变得玄妙复杂，同时又苦乐参半，因为，Joe Black实际上是死神的化身。不小心爱上了女主角的死神，竟也饱受了人间七情六欲的煎熬，体验了爱情的酸甜苦辣。


第六感生死缘/情约今生迅雷下载

**详情查看**： [《第六感生死缘/情约今生》详情介绍](/movie/28405/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

