---
layout: default
title: '电视剧《端脑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /37857/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '端脑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《端脑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《端脑》在线观看和高清下载-37857

少年夏驰天性纯良、聪明缜密，是学校推理社的成员。在一次推理社活动之后，接触过“季陆案件”的夏驰女友——晴知神秘失踪，为了寻找晴知，夏驰和好友孟秦无意中发现了一个名为“端脑”的虚拟游戏组织，并一起进入了端脑游戏的世界。在一局一局的推理游戏中，夏驰和孟秦经历了各种人性和智慧的考验，


端脑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《端脑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《端脑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《端脑》在线观看和高清下载-1218

剧情介绍：　　有妖气巅峰之作《端脑》于今天正式公布动画化信息！确定于今年11月播出。《端脑》漫画被誉为有妖气第一人气作品，拥有缜密的逻辑与跌宕的剧情，喜欢动漫的小朋友们不要错过哦！[鼓掌]《端脑》动画将由@有妖气原创漫画梦工厂 @魅族科技 @哔哩哔哩弹幕网 联合出品。


端脑 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《端脑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10192.html) 


## 《笃姬》在线观看和高清下载-45205

调皮伶俐的少女与一（宮崎あおい 饰）生于人杰辈出的萨摩。适逢历史变革的动荡时代，经过长达两百多年的锁国，日本国内各方面早已出现僵化腐败的局面；而海外列强纷纷崛起，开始将触角伸向这个古老而神秘的国度。由于和外界多有接触，以萨摩为代表的一部分有识之士渴望帮助日本成为现代化的强国，为此他们不惜采用各种手段改变国家的现状。　　岛津齐彬（高桥英树 饰）欣赏与一的聪慧与见地，于是将其收为养女，希望培养出一个能从幕府内部改革政府、引导国家走向的女子。肩负着历史使命，更名为笃子的与一开始了将军夫人的艰苦磨练。从此，她的人生将与齐彬、家定（堺雅人 饰）、大久保利通、西乡隆盛（小泽征悦 饰）、庆福（松田翔太 饰）、胜海舟（北大陆欣也 饰）、小松带刀（瑛太 饰）、庆喜（平岳大 饰）等一系列在幕末明治时代占有重要历史地位的人物紧紧纠缠在一起&hellip;…


笃姬迅雷下载

**详情查看**： [《笃姬》详情介绍](/movie/45205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

