---
layout: default
title: '电影《摩天营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /7173/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摩天营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩天营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摩天营救》在线观看和高清下载-7173

剧情介绍：在香港市中心，世界上最高、结构最复杂的摩天大楼遭到破坏，危机一触即发。威尔·索耶（道恩·强森 饰）的妻子萨拉（内芙·坎贝尔 饰）和孩子们在98层被劫为人质，直接暴露在火线上。威尔，这位战争英雄、前联邦调查局救援队员，作为大楼的安保顾问，却被诬陷纵火和谋杀。他必须奋力营救家人，为自己洗脱罪名，关乎生死存亡的高空任务就此展开。


摩天营救 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《摩天营救》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13340.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩天营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩天营救》在线观看和高清下载-16354

导演: 罗森·马歇尔·瑟伯 编剧: 罗森·马歇尔·瑟伯 主演: 道恩·强森 内芙·坎贝尔 黄经汉 罗兰·默勒 麦肯纳·罗伯茨 诺亚·科特雷尔 诺亚·泰勒 巴勃罗·施瑞博尔 凯文·兰金 昆凌 文峰 马特·欧莱瑞 比特里斯·金 马志 保罗·麦克吉莱恩 吴嘉星 艾德里安·霍姆斯 维努斯·特雷佐 杰特·克莱恩 拜伦·劳森 关永扬 法比欧·塔索恩 卡洛·余 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 汉语普通话 上映日期: 2018-07-20(中国大陆) 2018-07-13(美国) 片长: 102分钟 又名: 摩天大楼(台) 高凶浩劫(港) 高耸入云 IMDb链接: tt5758778

在香港市中心，世界上最高、结构最复杂的摩天大楼遭到破坏，危机一触即发。威尔·索耶（道恩·强森 饰）的妻子萨拉（内芙·坎贝尔 饰）和孩子们在98层被劫为人质，直接暴露在火线上。威尔，这位战争英雄、前联邦调查局救援队员，作为大楼的安保顾问，却被诬陷纵火和谋杀。他必须奋力营救家人，为自己洗脱罪名，关乎生死存亡的高空任务就此展开。


[摩天营救][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.57GB/3.39GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摩天营救》](https://www.btdx8.com/torrent/mtyj_2018.html) 


## 《摩天轮》在线观看和高清下载-14495

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 凯特·温丝莱特 贾斯汀·汀布莱克 詹姆斯·贝鲁什 朱诺·坦普尔 马克斯·凯塞拉 杰克·戈尔 大卫·克鲁霍尔特兹 罗伯特·C·柯克 汤米·诺伊利 托尼·西里科 史蒂夫·斯基里帕 约翰·多马尼安 汤姆·盖里 格雷戈瑞·丹恩 鲍比·斯雷顿 迈克尔·泽加斯基 吉内瓦·卡尔 艾德·朱厄特 黛比·玛扎 达尼埃尔·费兰 麦迪·科尔曼 雅各布·伯杰 珍娜·斯特恩 迈克尔·斯特里亚诺 约翰·麦尼尔利 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-14(纽约电影节) 2017-12-01(美国) 片长: 101分钟 又名: 爱情摩天轮(台) 奇幻摩天轮(港) 奇迹摩天轮 IMDb链接: tt5825380

故事发生在上世纪五十年代的康尼岛，凯特·温斯莱特在片中饰演一名旋转木马管理员的妻子Ginny，却爱上了一个帅气的海滩救生员Mickey。而神奇的是，她丈夫与前妻所生的女儿突然回来了，也看上了米奇，这就开始了一个尴尬而挣扎的故事。


[摩天轮][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.56GB/5.43GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摩天轮》详情介绍](/movie/14495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

