---
layout: default
title: '电影《教师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /31704/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '教师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《教师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《教师》在线观看和高清下载-31704

她自我介绍，带自卑说是幼稚园教师，其实是个爱诗成痴的沉闷中产，打抱不平，或间中出轨，都是诗。她忽然认定人生使命是保护五岁的小诗人尤夫。在她眼中是发现了莫扎特，认为当今以色列正处于背弃诗的年代，她以诗人的私人秘书助理保姆保镖天使自居，不择手段不让小诗人天才埋没，不惜要他远离父亲影响。拉比特明白这是个纯情中带扭曲邪气「不伦爱」的故事，凭藉贴近小孩高度的敏感视觉，凸显成年世界冷的暖不了的神经质。<!---剧情end--->


教师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《教师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《教师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《教师》在线观看和高清下载-21599

剧情介绍：　　她自我介紹，帶自卑說是幼稚園教師，其實是個愛詩成痴的沉悶中產，打抱不平，或間中出軌，都是詩。她忽然認定人生使命是保護五歲的小詩人尤夫。在她眼中是發現了莫扎特，認為當今以色列正處於背棄詩的年代，她以詩人的私人秘書助理保母保鑣天使自居，不擇手段不讓小詩人天才埋沒，不惜要他遠離父親影響。拉比特明白這是個純情中帶扭曲邪氣「不倫愛」的故事，憑藉貼近小孩高度的敏感視覺，凸顯成年世界冷的暖不了的神經質。


教师 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《教师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1042.html) 


## 《教师/幼儿园老师》在线观看和高清下载-50894

导演: 那达·夫拉匹 编剧: 那达·夫拉匹 主演: Sarit Larry Ester Radda Yehezkel Lazarov Lior Raz 类型: 剧情 制片国家/地区: 以色列 语言: 希伯来语 上映日期: 2014-05-19(戛纳电影节) 片长: 120分钟 又名: 吾爱吾诗(台) 幼儿园老师 HaGanenet L’institutrice The Kindergarten Teacher IMDb链接: tt3709678

她自我介绍，带自卑说是幼稚园教师，其实是个爱诗成痴的沉闷中產，打抱不平，或间中出轨，都是诗。她忽然认定人生使命是保护五岁的小诗人尤夫。在她眼中是发现了莫扎特，认為当今以色列正处於背弃诗的年代，她以诗人的私人秘书助理保母保鑣天使自居，不择手段不让小诗人天才埋没，不惜要他远离父亲影响。拉比特明白这是个纯情中带扭曲邪气「不伦爱」的故事，凭藉贴近小孩高度的敏感视觉，凸显成年世界冷的暖不了的神经质。


[教师/幼儿园老师][BD-720P/1080P-MP4][希伯来语中字][豆瓣6.8分][2.2GB/5.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《教师/幼儿园老师》详情介绍](/movie/50894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

