---
layout: default
title: '动漫《奥兹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /47378/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '奥兹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奥兹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奥兹》在线观看和高清下载-47378

导演: 阿尔伯特·罗德里格斯 Nacho La Casa 编剧: Juan Ramón Ruiz de Somavía 主演: 吉尔勒莫罗梅罗 Guillermo Romero 丹尼·罗维拉 Dani Rovira 何塞·莫塔 José Mota 米歇尔·詹纳 Michelle Jenner Carlos Areces 费尔南多-特 Fernando Tejero Luis Bajo Héctor Cantolla 胡安费尔南德斯 Juan Fernández Elsa Pataky 巴勃罗·埃斯皮诺萨 Pablo Espinosa Selu Nieto Lorenzo Beteta José Escobosa 大卫·赫尔南 David Hernán Fermín Pintos Ricardo Escobar 罗伯特·冈萨雷斯 Roberto González Roberto Encinas 马里奥·马丁·塞拉诺 Mario Martín Serrano Rafael Azcárraga Fernando Elegido 加布里埃尔·吉梅内斯 Gabriel Jiménez 何塞·路易斯·佩雷斯 José Luis Pérez Manolo Lama 马尔蒂尼 Maldini Matías Prats Benjamin Nathan-Serio Frank Robledano 吉米·肖 Jimmy Shaw 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 西班牙 上映日期: 2016-10-14(西班牙) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt5770430

奥兹,友好、和平的小猎犬有他的田园生活颠倒马丁斯离开时一个漫长而遥远的旅行。 这里只有一个问题:不允许狗! 无法把他们心爱的奥兹被动应战,他们定居在接下来的最好,一个叫做蓝溪顶级犬spa。 这张照片完美的地方是一个立面由其邪恶的主人捕获狗。 奥兹最终将很快在现实蓝溪,狗的监狱,由狗。 奥兹必须避免危险,找到力量在他的新朋友,切斯特,Fronky和Doc逃离监狱,安全回家。 “奥兹”目标的叙事的后尘电影拥有Pixar-like质量和乐趣。 “奥兹”是动画电影comedy-adventure针对所有年龄段的孩子和代表最好的家庭娱乐。 故事本身,几乎完全,周围的狗。 “奥兹”分为“监狱电影”流派与大监狱经典有趣的礼物。 这是一个关于友谊的故事,忠诚、勇气和能力找到最好的自己面对一个艰难的局面。


[奥兹][BD-1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.5分][3.42GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奥兹》](https://www.btdx8.com/torrent/ozzy_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奥兹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奥兹》在线观看和高清下载-9284

剧情介绍：　　奥兹,友好、和平的小猎犬有他的田园生活颠倒马丁斯离开时一个漫长而遥远的旅行。 这里只有一个问题:不允许狗! 无法把他们心爱的奥兹被动应战,他们定居在接下来的最好,一个叫做蓝溪顶级犬spa。 这张照片完美的地方是一个立面由其邪恶的主人捕获狗。 奥兹最终将很快在现实蓝溪,狗的监狱,由狗。 奥兹必须避免危险,找到力量在他的新朋友,切斯特,Fronky和Doc逃离监狱,安全回家。 “奥兹”目标的叙事的后尘电影拥有Pixar-like质量和乐趣。 “奥兹”是动画电影comedy-adventure针对所有年龄段的孩子和代表最好的家庭娱乐。 故事本身,几乎完全,周围的狗。 “奥兹”分为“监狱电影”流派与大监狱经典有趣的礼物。 这是一个关于友谊的故事,忠诚、勇气和能力找到最好的自己面对一个艰难的局面。


奥兹 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《奥兹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9707.html) 


## 《奥兹国的桃乐西》在线观看和高清下载-48274

导演: 威尔·芬 丹·圣皮埃尔 编剧: 兰迪·巴恩斯 亚当·鲍尔萨姆 罗杰·S·鲍姆 主演: 丹·艾克罗伊德 詹姆斯·贝鲁什 凯尔希·格兰莫 丽亚·米雪儿 帕特里克·斯图尔特 马丁·肖特 伯纳黛特·彼得斯 奥利弗·普莱特 休·丹西 布耐恩·布莱塞得 道格拉斯·霍奇斯 梅根·希尔提 汤姆·肯尼 类型: 动画 音乐 歌舞 家庭 官方网站: www.legendsofozmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-09(美国) 片长: 88分钟

历经千辛万苦，桃乐丝（丽亚·米雪儿 Lea Michele 饰）终于和狮子（詹姆斯·贝鲁什 James Belushi 饰）、铁皮人（凯尔希·格兰莫 Kelsey Grammer 饰）、稻草人（丹·艾克罗伊德 Dan Aykroyd 饰）等伙伴打败了邪恶的女巫，为奥兹国找回了久违的和平。她和小狗回到了堪萨斯故乡，对她来说奥兹国的历险就如同昨天发生的一样，现在她必须和叔叔婶婶面对龙卷风后的种种难题。谁知一道彩虹又将她带回了奥兹国，那里已经过去了几年的时间，而此时邪恶的西方女巫的弟弟小丑杰斯特野心勃勃，准备把这个祥和的国度重新带回混乱与黑暗之中。 迫不得已，桃乐丝只得和朋友们再度踏上征途……


[奥兹国的桃乐西][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《奥兹国的桃乐西》详情介绍](/movie/48274/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

