---
layout: default
title: '爱情《初恋的回忆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /36012/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '初恋的回忆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初恋的回忆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《初恋的回忆》在线观看和高清下载-36012

导演: 亚当·山克曼 编剧: Karen Janszen 尼古拉斯·斯帕克斯 主演: 曼迪·摩尔 夏恩·韦斯特 彼德·考约特 达丽尔·汉纳 劳伦·日尔曼 克莱恩·克劳福德 类型: 剧情 爱情 官方网站: https://awalktoremember.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-01-25(美国) 片长: 101 分钟 又名: 青涩年代 流星初恋 漫步回忆 留住一片情 Un amor para recordar

杰米（曼迪·摩尔 Mandy Moore 饰）是一个学习优秀长相平凡的女生，身为牧师女儿的她信仰坚定，不为人所影响。兰顿（夏恩·韦斯特 Shane West饰）是典型的坏学生，不爱学习，吊儿郎当，瞧不起另类清高的杰米。 因为一个过火的恶作剧，兰顿被罚到附属学校去做家教，并且要在一个舞台剧中扮演谦卑角色，而剧中的女主角正是他甚无好感的杰米。杰米对排练的投入渐渐感染了初到剧团的兰顿，兰顿开始投入角色，并对杰米有了改观。然而自信的杰米竟要兰顿立下约誓言，要他一定不能爱上自己。 排练的日子相处磨合，男生女生间的感情还是悄悄滋长了。然而杰米却无法接受这个事实。面前这个不思进取的坏学生，怎么可能成为自己的恋人……


[初恋的回忆][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋的回忆》](https://www.btdx8.com/torrent/a_walk_to_remember_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初恋的回忆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初恋的回忆/流星初恋》在线观看和高清下载-28872

兰顿·卡特（夏恩&middot;韦斯特饰）生活在北卡罗莱纳州的一个海港小镇，是镇上首富的独生子，他是典型的坏小子，不好好读书还整天和镇上几个吊儿郎当的家伙一起疯玩疯闹。一次，兰顿和他的几个哥们儿恶作剧地诱骗一个新来的插班生跳进水泥厂的大池子里，没想到黑暗的池子里堆放着废弃的钢管，结果插班生满身鲜血地爬了上来。意识到玩笑开大了的男孩们全都吓跑了，只有兰顿多留了一会儿安慰受伤的孩子，于是，他成了唯一被抓住的“凶手”。


初恋的回忆/流星初恋迅雷下载

**详情查看**： [《初恋的回忆/流星初恋》详情介绍](/movie/28872/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

