---
layout: default
title: '恐怖《鬼娃的诅咒/鬼娃回魂6》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /40132/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼娃的诅咒/鬼娃回魂6,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼娃的诅咒/鬼娃回魂6》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼娃的诅咒/鬼娃回魂6》在线观看和高清下载-40132

导演: 唐·曼西尼 编剧: 唐·曼西尼 主演: Fiona Dourif 布拉德·道里夫 布伦南·埃利奥特 丹尼尔·比苏蒂 A Martinez Chantal Quesnelle 梅特兰·麦康奈尔 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-02(加拿大奇幻电影节) 2013-10-08(美国DVD-蓝光发行) 片长: 97分钟 又名: 鬼娃回魂6

行动不便的妮卡（菲安娜·多里夫 Fiona Dourif 饰）和母亲莎拉·皮尔斯（Chantal Quesnelle 饰）生活在一栋古旧的大房子里。某天，当母女收到一个奇怪的娃娃恰奇之后，莎拉于当夜意外死亡。在此之后，妮卡居心叵测的姐姐芭比（Danielle Bisutti 饰）带着潦倒落魄的丈夫伊恩（Brennan Elliott 饰）、俏丽年轻的保姆吉尔（Maitland McConnell 饰）、可爱的女儿爱丽丝（Summer H. Howell 饰）以及教区神父（A Martinez 饰）来到家中。妮卡将恰奇送给爱丽丝当礼物，小女孩开心至极。 谁知从当晚开始，死亡事件接连在妮卡一家人周围发生，貌似无邪的鬼娃娃悄悄举起手中的屠刀。电闪雷鸣，阴风阵阵，残酷无情的杀戮拉开序幕……


[鬼娃的诅咒/鬼娃回魂6][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃的诅咒/鬼娃回魂6》](https://www.btdx8.com/torrent/curse_of_chucky_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼娃的诅咒/鬼娃回魂6》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼娃萨布丽娜》在线观看和高清下载-6969

剧情介绍：故事讲述一个玩具制造商和太太对侄女视如己出，这名孤儿却欲试着用诡异的仪式召唤死去的妈妈的灵魂，这对夫妻被恶魔吓得魂飞魄散。这邪恶的鬼魂铁了心要复仇，急需一个寄宿的身体，没有人能躲过被附身的危险，就连小孩玩的玩具都不例外。


鬼娃萨布丽娜 (2018)

**详情查看**： [《鬼娃萨布丽娜》详情介绍](/movie/6969/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

