---
layout: default
title: '纪录片《深海挑战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /35019/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '深海挑战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深海挑战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《深海挑战》在线观看和高清下载-35019

导演: 约翰·布鲁诺 雷蒙德·昆特 安德鲁·韦特 编剧: 约翰·加文 主演: 詹姆斯·卡梅隆 弗兰克·洛蒂托 拉克兰·伍兹 保罗·亨利 类型: 纪录片 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2015-02-12(中国大陆) 2014-08-08(美国) 片长: 90分钟 又名: 詹姆斯卡麦隆之深海挑战3D(台) 深海挑战3D James Cameron’s Deepsea Challenge 3D IMDb链接: tt2332883

2012年3月26日5时52分（北京时间），好莱坞着名导演詹姆斯·卡梅隆驾驶其单人深潜器“深海挑战者”号成功下潜至地球海洋的最深处–马里亚纳海沟底部，这一堪比人类登月的创举随即引发全世界关注。美国《国家地理》杂志将这一事件称之为“人类对深海探索的又一转折点”、“掀起了一场有关深海的文艺复兴”。 2013年，由卡梅隆执导、以下潜事件为核心元素的电影《深海挑战》制作完成。这部探险巨制不仅会首度呈现“荒漠一般的”海洋最深处奇观，还将揭秘世界之王卡梅隆历时七年，穿越生死完成此次创纪录挑战的全程经历。尤其值得一提的是，该片是全球首部采取水下实景3D技术拍摄的电影，这也是卡梅隆继特效大片、3D影片后在全球电影界开启的又一次技术革命。


[深海挑战][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][1.6GB/3.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深海挑战》](https://www.btdx8.com/torrent/james_camerons_deepsea_challenge_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深海挑战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深海挑战》在线观看和高清下载-21809

剧情介绍：电影记录了詹姆斯·卡梅隆驾驶单人深潜器“深海挑战者”号成功下潜至世界海洋的最深处――马里亚纳海沟的全过程。卡梅隆下潜的深度是35756英尺（约合10898米）——是全世界海洋无可比拟的深度极限。在这部纪录电影中，也讲述了研发深潜器背后的故事。在万米海底，卡梅隆停留了六个小时，用高清3D摄影机拍摄下来，而他为这次下潜热身的其他十几次潜水也将被剪进这部90分钟的3D纪录片里。


深海挑战 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《深海挑战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy922.html) 


## 《深海探奇》在线观看和高清下载-9492

剧情介绍：　　《深海探奇》以小海龟回归大海为主线，徐徐揭开美丽而神秘的海洋面纱……色彩缤纷的珊瑚礁、无边无际的海带森林、迷人的西班牙舞者、美丽而脆弱的叶状海龙……这些令人惊奇的美妙景色和珍稀奇异的海底生物，无时无刻不在诉说着海洋母亲的博大和多彩。然而美丽的背后，常常也伴随着凶险与残酷。顽皮的海狮遇上凶狠的大白鲨而在劫难逃，雄性石斑鱼之间的战争永无止尽，鱼儿总是无法逃脱蝎子鱼狡猾的把戏，智勇双全的杀人鲸总是不经意的出现，毒性极强的海蛇能轻易的使猎物毙命，宽吻海豚妈妈为保护宝宝而与鲨鱼展开殊死较量，长须鲸一口就能吞下整个鱼群，就连看似温柔美丽的水母也能杀人于无形……捕食与被捕食的画面每天都在上演，自然法则让海洋生物世世代代的不断繁衍、生息和消亡。同样，海洋世界里也存在和谐与安宁：看似凶狠丑陋的虎鲨也有作为母亲温柔的一面; 印鱼会清洁鳐鱼身上的寄生虫作为免费搭乘的回报; 水母庇护着小鱼们逃脱劫难; 小丑鱼也找到了海葵做为最佳搭档……巨大而优雅的鳐鱼有鸟儿一样自由的翅膀; 胖胖的海牛竟是海洋哺乳类中唯一的素食者; 聪明可爱的海豚则是海洋家族中的完美精灵……  　　大海深处的未知和惊喜时刻吸引着小海龟不断的前行。  　　经历了神秘莫测的深海之旅以后，小海龟终于回到了生命开始的地方，变成了一个真正的母亲。完成使命后重返大海继续她的生命之旅。


深海探奇 (2009)

**详情查看**： [《深海探奇》详情介绍](/movie/9492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

