---
layout: default
title: '科幻《孤岛终结》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /21635/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '孤岛终结,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤岛终结》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤岛终结》在线观看和高清下载-21635

导演: 王人超 编剧: 王人超 主演: 田多多 廖浠 李磊 邱睿 杨蓝 姜爱榕 傅凯伦 周优凯 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-30(中国大陆) 片长: 60分钟 又名: 岛（制作名） The End of the Lonely Island IMDb链接: tt6151414

前往半人马座行星系统的“彼岸”工程是一次赌博般的探险，而这几乎已经失败的旅程最后却成为了人类文明最后的希望。但是“彼岸”工程的成功与否，却全部系于林夏独自一人的孤岛之旅。这座充满回忆的孤岛，尾随而来的黑衣人，只有24个小时，疲惫的她如何拯救这个被超新星爆发定格的世界？


[孤岛终结][HD-720P-MKV][国语中字][681MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤岛终结》](https://www.btdx8.com/torrent/gdzj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤岛终结》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤岛终结》在线观看和高清下载-8128

剧情介绍：　　前往半人马座行星系统的“彼岸”工程是一次赌博般的探险，而这几乎已经失败的旅程最后却成为了人类文明最后的希望。但是“彼岸”工程的成功与否，却全部系于林夏独自一人的孤岛之旅。这座充满回忆的孤岛，尾随而来的黑衣人，只有24个小时，疲惫的她如何拯救这个被超新星爆发定格的世界？


孤岛终结 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤岛终结》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11533.html) 


## 《孤岛飞鹰/英雄4》在线观看和高清下载-40244

《孤岛猎鹰》又名《英雄4》，是一部谍战类型的电视剧。由钱雁秋编剧并导演的“燕双鹰”系列的第四部，第一部为《英雄》，第二部为《猎鹰1949》，第三部为《飞虎神鹰》。<br />抗战时期，1938年日军攻占了上海，上海的租借与外界失去了联系，上海租界成为了上海市的唯一净土形成孤岛形式。以燕双鹰为首的爱国志士秘密潜入上海，与另外六个身怀绝技的人组成了猎鹰暗杀队与日伪巧妙周旋除掉死不悔改的汉奸为己任，一次次阻止了日军掠夺中国财富的计划。 受日军经济情报机构调遣，日军天皇特使今井武夫来到上海，欲用假钞套购中国黄金，找到太平天国留下来的宝藏。燕双鹰通过市长女儿章月欣之口，得此绝密消息与郑雅姝，林小江设下陷阱，冒充日本亲王，将今井武夫准备转运东京的黄金珠宝劫持，并嫁祸黑帮头目，又借警察局长之手除掉这个黑帮汉奸，成功将这批财宝运送到根据地。计划屡遭重挫，今井武夫震怒，派遣美女间谍打入他们内部，殊知令他倾心爱慕的章月欣却暗恋着燕双鹰，屡屡暗中向燕双鹰传递消息，告诉他今井武夫为无本经营，在乡下有处秘密假钞工厂，他们用以假乱真的钞票，大肆套购中国物资。 后来燕双鹰被捕，被打的惨不可言，始终不肯说出宝藏下落，后逃脱，与章月欣，严韵遥，及其猎鹰暗杀队寻找到了这批宝藏，可是出去后又再次落入今井武夫手里，内部有叛徒，会是谁呢，是郑雅姝，严韵遥，还是穆克文这些不敢相信这些身边的人？相信观众朋友们会有疑问，看过《英雄》的一定会很奇怪燕双鹰1940年出道，他是东北人，怎么会来到上海?再说他的衣着，装备，怎么是《猎鹰1949》的？难道他穿越了？还有这酷酷的全地形车又是哪冒出来的？我想也许他从1940-1945年这谜一般的经历的故事之一，因为此时的他还没有入党。不必理会这些，《英雄》是2000年拍的，相隔那么久难免会有矛盾之处，我想《英雄》是打土匪，《猎鹰1949》，《飞虎神鹰》打国民党特务，那么这部片子只好打鬼子，塑造一个全面的英雄，一个民族英雄。 本剧的看点是“猎鹰暗杀队”，与武打女明星王紫瑄的表演，相信不会令观众失望。注;《飞虎神鹰》是燕双鹰系列最后一部，这个片子与前三部无关。这是算一个燕双鹰外传。此片的燕双鹰是1938年以一个上海租界贸易公司老板身份出道。而《英雄》，《猎鹰1949》，《飞虎神鹰》里的燕双鹰是1940年关东山复仇杀手身份出道。虽然毫无瓜葛，但依然有那入化的枪法，黑色的衣着，高超的武功，冷酷的眼神，精准的判断。这个他依旧是残忍嗜杀，嫉恶如仇，光明磊落，心地善良的好汉英雄。


孤岛飞鹰/英雄4迅雷下载

**详情查看**： [《孤岛飞鹰/英雄4》详情介绍](/movie/40244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

