---
layout: default
title: '剧情《辛亥革命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /34668/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '辛亥革命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辛亥革命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《辛亥革命》在线观看和高清下载-34668

导演: 张黎 成龙 编剧: 王兴东 主演: 赵文瑄 成龙 李冰冰 胡歌 孙淳 姜武 陈冲 余少群 宁静 房祖名 杜宇航 梅婷 陶泽如 邢佳栋 类型: 剧情 历史 官方网站: www.mediaasia.com/1911 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-09-23(中国大陆) 片长: 121分钟 又名: 1911

19世纪末20世纪初，清王朝三百年江山气数将近，内忧外患，时局动荡，正是乱世之际，英雄辈出，中华民族面临着重大的历史变革。以孙中山（赵文瑄 饰）为首的仁人志士意识到只有民主共和才能救中国，他们组成一个个革命政党，旨在推翻满清政府，建立人民当家作主的民主国家。 在这一过程中，无数革命者流血牺牲，但是更多的革命家站出来与落后的封建体制作斗争，终于在武昌打响了辛亥革命的第一枪。在此期间，黄兴（成龙 饰）、黎元洪（姜武 饰）、隆裕太后（陈冲 饰）、袁世凯（孙淳 饰）、汪精卫（余少群 饰）、宋教仁（邢桂栋 饰）、秋瑾（宁静 饰）等各方人物你方唱罢我登场，谱写了中国近代史上最为辉煌的篇章……


[辛亥革命][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.1分][1.9GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《辛亥革命》](https://www.btdx8.com/torrent/china_1911_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辛亥革命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辛亥革命》在线观看和高清下载-15535

剧情介绍：19世纪末20世纪初，清王朝三百年江山气数将近，内忧外患，时局动荡，正是乱世之际，英雄辈出，中华民族面临着重大的历史变革。以孙中山（赵文瑄 饰）为首的仁人志士意识到只有民主共和才能救中国，他们组成一个个革命政党，旨在推翻满清政府，建立人民当家作主的民主国家。  　　在这一过程中，无数革命者流血牺牲，但是更多的革命家站出来与落后的封建体制作斗争，终于在武昌打响了辛亥革命的第一枪。在此期间，黄兴（成龙 饰）、黎元洪（姜武 饰）、隆裕太后（陈冲 饰）、袁世凯（孙淳 饰）、汪精卫（余少群 饰）、宋教仁（邢桂栋 饰）、秋瑾（宁静 饰）等各方人物你方唱罢我登场，谱写了中国近代史上最为辉煌的篇章……


辛亥革命 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《辛亥革命》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4549.html) 


## 《辛亥革命[电视剧]》在线观看和高清下载-40770

辛亥革命是中国人民对帝国主义和清朝政府反动统治长期郁积的愤怒的大爆发，是中华民族处在生死存亡关键时刻奋起的殊死搏斗。<br /> 20世纪中国发生的第一次历史性巨变&mdash;—一举推翻清朝政府、结束统治中国几千年的君主专制制度，建立民主共和国的辛亥革命的整个过程。以孙中山的革命历程为主线，围绕中国同盟会成立、武昌起义、中华民国成立以及革命成果被袁世凯窃取后进行二次革命、护国战争到取消帝制等重大历史事件，历史地真实地展现了中国近代民主革命的艰难曲折，生动再现了伟大先行者孙中山“首举彻底反封建的旗帜”“起共和而终帝制”九死不悔的奋斗历程，讴歌了暗夜下追求民主自由的民族精英、仁人志士的不屈意志和下层群众、新军官兵奋勇投身革命的牺牲精神。揭露了清政府对外投降卖国，对内残酷镇压人民革命的腐败祸国本质。全剧内容丰富、人物众多，剧情跌宕起伏。编剧尊重历史真实、尊重革命实践，浓墨重彩描绘了一幅中国近代史风云激荡的多彩画卷。


辛亥革命[电视剧]迅雷下载

**详情查看**： [《辛亥革命[电视剧]》详情介绍](/movie/40770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

