---
layout: default
title: '爱情《狼少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34228/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '狼少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狼少年》在线观看和高清下载-34228

导演: 赵圣熙 编剧: 赵圣熙 主演: 宋仲基 朴宝英 柳演锡 张荣男 金香起 类型: 爱情 奇幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-12-19(中国大陆) 2012-10-31(韩国) 片长: 124分钟 127分钟(导演剪辑版) 又名: 狼少年：不朽的爱(台) 狼族少年 A Werewolf Boy IMDb链接: tt2315152

因为体弱多病的顺伊（朴宝英 Bo-yeong Park 饰）需要疗养的缘故，顺伊母女三人从首尔搬家到了乡下的一栋别墅生活。而收拾屋子的时候顺伊意外的在仓库发现了神秘的前户主朴博士在这里遗留下了的狼孩（宋仲基 Joong-ki Song 饰）。顺伊妈妈出于善心收留了这个狼性未泯的男孩，并给他起名叫哲秀，就这样四个人开始了同住一个屋檐下的生活。顺伊起初反感这个不会说话，吃饭狼吞虎咽的闯入者，然而朝夕相处让顺伊萌生了照顾训练哲秀的念头。她开始教给他吃饭，读书，认字，还弹奏吉他给狼孩听，而哲秀对顺伊温暖的关怀十分受用，认真的做着顺伊教授给自己的东西。孤独的顺伊因为哲秀渐渐融入到自己的世界中而开心起来，对他产生了别样的爱恋。但是这份美好却被对狼孩虎视眈眈的智泰（刘延锡 Yeon-Seok Yoo 饰）打破，他一门心思的集结挑拨多方势力来捕杀哲秀。顺伊为了保护哲秀，不得不面临着与所爱的人分离的现实。 该片为导演赵成熙的首部商业电影处女作。


[狼少年][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.8分][1.9GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狼少年》](https://www.btdx8.com/torrent/a_werewolf_boy_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼少年》在线观看和高清下载-15529

剧情介绍：因为体弱多病的顺伊（朴宝英 Bo-yeong Park 饰）需要疗养的缘故，顺伊母女三人从首尔搬家到了乡下的一栋别墅生活。而收拾屋子的时候顺伊意外的在仓库发现了神秘的前户主朴博士在这里遗留下了的狼孩（宋仲基 Joong-ki Song 饰）。顺伊妈妈出于善心收留了这个狼性未泯的男孩，并给他起名叫哲秀，就这样四个人开始了同住一个屋檐下的生活。顺伊起初反感这个不会说话，吃饭狼吞虎咽的闯入者，然而朝夕相处让顺伊萌生了照顾训练哲秀的念头。她开始教给他吃饭，读书，认字，还弹奏吉他给狼孩听，而哲秀对顺伊温暖的关怀十分受用，认真的做着顺伊教授给自己的东西。孤独的顺伊因为哲秀渐渐融入到自己的世界中而开心起来，对他产生了别样的爱恋。但是这份美好却被对狼孩虎视眈眈的智泰（刘延锡 Yeon-Seok Yoo 饰）打破，他一门心思的集结挑拨多方势力来捕杀哲秀。顺伊为了保护哲秀，不得不面临着与所爱的人分离的现实。  　　该片为导演赵成熙的首部商业电影处女作。 ----- 就算剧情漏洞再不合理，有钟基oba就可以撑起一部片。宠物情人为什么不找钟基oba？！散场时，全场啜泣一片，我哭得眼睛都肿了。女友一边抹眼泪一边说，这年头要男人不如养条狗！又乖又听话会撒娇会卖萌谁欺负你就咬死谁忠心耿耿等你等到海枯石烂心里只有你一个人全世界只有你最漂酿老太婆了还是最漂酿！


狼少年 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼少年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4554.html) 


## 《狼屋》在线观看和高清下载-6995

剧情介绍：曾幾何時，智利惡名昭彰的異端組織「尊嚴殖民地」，由一名戀童的前納粹份子發起，建立了如同邪教的封閉社區，當中的德國移民，與皮諾切特獨裁政權合作， 犯下種種令人髮指的罪行。哥西尼亞和里昂合作的定格動畫，靈感來自此組織。 女孩瑪利亞沒服從命令，放走了三隻小豬，被罰百日不能與人說話，於是連夜逃 跑，走進森林小屋，躲避狼的襲擊。不停變動的場景，牆上移動的角色，猶如史雲梅耶的天馬行空，表現女孩揮之不去的夢魘世界，充滿魔幻色彩。


狼屋 (2018)

**详情查看**： [《狼屋》详情介绍](/movie/6995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

