---
layout: default
title: '电影《生化危机2启示录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /29124/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机2启示录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机2启示录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生化危机2启示录》在线观看和高清下载-29124

艾丽丝(米拉·乔沃维奇 饰)从第一集的生化丧尸中逃离，可是她却依然逃不出生化危机的恶梦。经过保护伞公司地下生化实验室的改造，她被赋予了超人的力量速度和感知能力，现在她必须担负起保护人类的工作，继续和丧尸的战斗。<br />　　生化病毒仍然在拉科恩城内肆虐蔓延，那些感染病毒的丧尸也成为威胁整个人类的因素，必须在它们更加强大之前找到病毒的来源和有效控制它的方法，以解决整个人类陷入基因突变的绝境。为了这个目的，同时也是为了找出和拯救拉科恩城内可能幸存的同胞，艾丽丝和刚刚遭到降职处分的特种防卫队队员吉尔(西娜·吉罗瑞 饰)、以及佩顿(雷萨克&middot;艾多提 饰)、L.J.(迈克·埃普斯 饰)、尼克莱(萨克·华德 饰)以及队长卡洛斯(奥迪德&middot;弗尔 饰)组成调查组，再一次深入到拉科恩城腹地。<br />　　除了面对丧尸大军、变种怪物，他们碰到了更加强大的敌人，这个被称为&ldquo;复仇邪神Nemesis”的怪物(马休·泰勒 饰)是第一集中受伤的麦特在接受保护伞公司的“耐密斯计划&rdquo;之后变异而成，它被输入了毁灭一切生物的指令，并且它还拥有强大的电磁炮和火箭弹拥有惊人的破坏力。


生化危机2启示录迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机2启示录》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19446.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机2启示录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机3：劫后余生/生化危机3:灭绝》在线观看和高清下载-29455

故事紧接着上集。随着威力巨大的核武器的惊天动地的爆炸声，“罪孽深重”的整座拉科恩市瞬间就被从美国版图上抹了下去。不过，硝烟尚未散尽，已经有几个幸存者踏上了自己的求生之路。机智勇敢的卡洛斯&middot;奥利维拉(奥德·菲尔饰)、勇猛乐观的L.J.(麦克·艾普斯饰)、沿途被救下的性感的K玛特(斯班瑟&middot;洛克饰)、克莱尔·莱德菲尔德(艾莉·拉特尔饰)以及年轻的护士贝蒂(阿姗蒂饰)一行五人艰难地向着北方的&ldquo;洁净之地”前行着。 　　与此同时，一直在拼尽全力努力着阻止僵尸病毒的进一步传染的艾莉丝(米拉·乔沃维奇饰)也在一路与疯狂的噬人僵尸的战斗中，再次杀回了这座废墟城市，希望能营救到一些生还的人士。而当她得知这一切可怕的灾难都出自保护伞公司之手时，便下定决心要结束这可怕的一切。杀入保护伞公司总部，彻底清除阴险的艾尔伯特·维斯特(贾森·奥玛拉饰)和他的邪恶助手伊萨克斯博士(伊恩·格伦饰)。 　　但早有预备的伊萨克斯已然为艾莉丝预备好了一切：强壮成群的僵尸、各种杀人陷阱、以及更令人毛骨悚然的可以在瞬间毁灭数百万正常人的最新型的T病毒……


生化危机3：劫后余生/生化危机3:灭绝迅雷下载

**详情查看**： [《生化危机3：劫后余生/生化危机3:灭绝》详情介绍](/movie/29455/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

