---
layout: default
title: '电视剧《当旺爸爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /41655/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '当旺爸爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当旺爸爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《当旺爸爸》在线观看和高清下载-41655

当铺精神,救急助人,十多年前,高义文接管了德广押,成为当铺老板,同时秉承了「救急助人」的当铺精神,认为钱要赚,人也要帮得就帮,因此很受街坊欢迎.义文一生最光荣的就是他的三个儿女.为人父母,最想子女成为「三师」,而义文三个儿女都是「C」,长子高威庭是视光师,二女高如珠是警察,即P「C」,在加拿大读会计系的三女高如宝,毕业後回港也是会计师！岂料如宝返港後才向义文坦白,大学期间已放弃会计系,义文除担心如宝的前途之外，威庭的事业和如珠的爱情也同时亮起红灯！快将踏入四十不惑之年的威庭，在一间眼镜公司工作了十多年，由普通的视光师晋升至分店经理，在威庭眼看前途一片光明之际，老板却空降世侄接管香港生意，令威庭好梦粉碎，甚至随时有被辞退的危机。威庭已不年轻，亦难以由低做起，可以做的只有死忍硬受地捱下去...


当旺爸爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《当旺爸爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当旺爸爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当树枝折断时》在线观看和高清下载-29821

导演: 强·卡萨 编剧: 杰克·奥尔森 主演: 摩里斯·切斯塔特 雷吉娜·赫尔 洁丝·辛克莱 罗曼尼·马尔可 迈克尔·威廉姆斯 西奥·罗西 格伦·莫肖尔 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: www.whentheboughbreaks-movie.com/site/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-09(美国) 片长: 107分钟 又名: 惊魂契约(台) 新当树枝折断时 IMDb链接: tt1389139

约翰（摩里斯·切斯塔特 Morris Chestnut 饰）和劳拉（雷吉娜·赫尔 Regina Hall 饰）是一对无法生育的夫妻，多年后决定寻找年轻的代理孕妈妈安娜（洁丝·辛克莱 Jaz Sinclair 饰），他们满心欢喜地迎接她为他们诞下新生宝宝。然而年轻的安娜要的不只如此，她逐渐显露企图，闯入他们的生活，想成为婚姻中致命的第三者。


[当树枝折断时][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][4.95GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《当树枝折断时》详情介绍](/movie/29821/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

