---
layout: default
title: '战争《高山下的花环》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /20249/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '高山下的花环,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高山下的花环》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《高山下的花环》在线观看和高清下载-20249

导演: 谢晋 编剧: 李存葆 李准 主演: 唐国强 吕晓禾 何伟 王玉梅 倪大红 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1985-11-07(香港) 片长: 140分钟 又名: 卫国军魂(港) Wreaths at the Foot of the Mountain IMDb链接: tt0090340

军部摄影干事赵蒙生（唐国强 饰）被母亲动用军界的关系外派到连部担任指导员，实际是为转正做准备。赵的到来让连长梁三喜（吕晓禾 饰）推迟了探亲假，滞留连部理顺赵蒙生与战士们的关系。炮排排长靳开来（何伟 饰）心直口快，对赵蒙生这种“军营公子”强烈抵触。连部的气氛一时有些紧张，既因为军队内部的问题，又因为山雨欲来的战争。不久形势突变，连队准备南调参与对越反击，赵母在最后关头试图拉出儿子反被军长公开做了反面教材。赵蒙生无法忍受内心的煎熬，随部出战。靳开来临阵升任副连长，而他用实际行动证明了自己的职责，梁三喜的突击连在战斗中发挥了应有的作用，但他本人却为搭救赵蒙生牺牲。战斗胜利了，撤离前线的战士们很快发现战争对心灵的考验远没有完结…… 本片根据同名小说改编，获1985年金鸡奖最佳编剧、男主角、男配角、剪辑奖等多项专业褒奖。


[高山下的花环][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.2分][1.36GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《高山下的花环》](https://www.btdx8.com/torrent/gsxdhh_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高山下的花环》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高岭与花》在线观看和高清下载-36344

姐姐的替身・缘作为才原高嶺（高杉真宙）相亲了野々村花（竹内爱纱）。来到那里的是意料之外的帅哥高岭。但是，面对高岭傲慢的态度和破口大骂，花无法抑制自己的愤怒，痛斥着离开了高岭。被认为是破裂的相亲,不过，对于不被外表和地位左右的花高岭有兴趣。另一方面，花为了让高傲的高岭屈服，意外地继续相亲。一部讲述了互相责骂、互相关心的纯粹的爱情，是一部有点笨拙的傲娇爱情喜剧。


高岭与花迅雷下载

**详情查看**： [《高岭与花》详情介绍](/movie/36344/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

