---
layout: default
title: '剧情《今天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /33726/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '今天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《今天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《今天》在线观看和高清下载-33726

导演: 李廷香 编剧: 李廷香 主演: 宋慧乔 宋昌义 奇太映 南智贤 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2011-10-27 片长: 119分钟 又名: A Reason to Live O-neul IMDb链接: tt2085883

在教会的仪式上，多惠（宋慧乔 饰）对于未婚夫的意外死亡表现得极为大度，她甚至原谅了肇事者——年仅17岁的智敏，还替对方写了请愿书向法官求情。然而，未婚夫的大姐却对此耿耿于怀，她甚至指责多惠没有让杀人凶手得到惩罚。临别时，大姐送给了多惠生日礼物。而这让多惠陷入了对亡夫的追忆之中：一年前的某个雨夜，未婚夫驾车载多惠一道回家，因为那一天是她的生日，他们回忆起恋爱时的美好回忆，感到无比幸福。此时，未婚夫接到了烂醉好友的电话，多惠体贴地让他先去照顾好友，自己乘公车回家。没想到，这次分别竟成为诀别。雨夜，未婚夫被智敏飞驰的摩托车撞死。闻悉噩耗的多惠，始终保持了隐忍和克制，不仅原谅了智敏，而且还以宽宥的心拍摄宽容的纪录片，并支持废除死刑的教会活动。期间，她采访了形形色色的人物，见证了人性的诸般形态。当她了解到智敏的不幸遭遇，颇感震惊……


[今天][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.5分][527MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《今天》](https://www.btdx8.com/torrent/a_reason_to_live_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《今天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《今天》在线观看和高清下载-11048

剧情介绍：　　纪录片导演多惠在生日当天获悉噩耗，自己的未婚夫在一场交通事故中身亡，而肇事者是一个年仅17岁的少女，智敏。多惠并没有过多地责备少女，而是用一种近乎不可思议的力量原谅了对方。在多惠看来，宽容可以救赎所有受伤的灵魂，包括那些伤害自己的人。一年后，多惠准备做一部关于“宽容”的纪录片，讲述那些同自己有相同经历的受害者与加害者之间的情感现状。在这一过程中，她遇到了形形色色的人物，见证多种人性的展现，令她倍感意外的是，再次遇到了当年毁掉她幸福的女孩——智敏。然而，这个当初被宽恕的女孩却并没有像多惠预想的那样生活…… 　　影片讲述的是未婚夫被17岁少年杀害后选择原谅的纪录片导演多惠（宋慧乔饰），在1年后，这种原谅却带来了自己当初意想不到的结果，引发了一系列混乱和悲伤后的多惠重新找到阳光般感动的故事。 影评：在这个世界，谁有资格要求别人宽恕痛彻骨髓的伤害？一千个人心中，自有一千种理解宽恕的方式。真正的怨恨无法消饵，而真正的宽恕，则是将这种怨恨推到心的边缘，好好爱自己，因为“今天是昨天逝去的人们迫切渴望的明天，我们要把每一天当成最后一天，认真活每一天，就像今天。”


今天 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《今天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8000.html) 


## 《今天·明天/今天明天》在线观看和高清下载-49148

影片讲述了一个发生在美丽祥和的 “安吉大陆”上的童话历险故事。人类小主人公米拉因为贪玩而给这个幸福和平的伊甸园带来了灾难，地震、泥石流、堰塞湖……危难席卷而来。而这一切都与一个关于天使画轴的传说不谋而合。米拉在机缘巧合中遇到了家族世代以保护安吉大陆和平为使命的&ldquo;平安使者&rdquo;乐乐熊，他们为了寻找天使，一起经历了灾难和险阻，最终找到了破解灾难的密码，拯救了陷于危难的安吉大陆。


今天·明天/今天明天迅雷下载

**详情查看**： [《今天·明天/今天明天》详情介绍](/movie/49148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

