---
layout: default
title: '纪录片《恐龙的行军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /49352/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '恐龙的行军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐龙的行军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐龙的行军》在线观看和高清下载-49352

导演: 马修·汤姆森 主演: 斯蒂芬·弗雷 类型: 剧情 动画 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 89分钟 上映时间: 2011 又名: 恐龙大迁徙 IMDb链接: tt1737591

这是一部关于恐龙的科教记录片,北极：70万年前。一个极端的世界。夏季的阳光变成了24小時严寒的夜晚。恐龙们不得不做出选择，勇敢的向南迁徙以寻找阳光。一段充满了暴风雪，火山爆发和致命狩猎者的危险旅程，一个年轻的埃德蒙頓龙开始了他的第一个千里迁移。片中令人惊叹的CG动画和精心构建的数码世界，可以說是真正的恐龙电影演变,令人震撼。


[恐龙的行军][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐龙的行军》](https://www.btdx8.com/torrent/march_of_the_dinosaurs_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐龙的行军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐龙的行军》在线观看和高清下载-10335

剧情介绍：　　这是一部关于恐龙的科教记录片,  　　北极：70万年前。一个极端的世界。夏季的阳光变成了24小時严寒的夜晚。恐龙们不得不做出选择，勇敢的向南迁徙以寻找阳光。一段充满了暴风雪，火山爆发和致命狩猎者的危险旅程，一个年轻的埃德蒙頓龙开始了他的第一个千里迁移.  　　片中令人惊叹的CG动画和精心构建的数码世界，可以說是真正的恐龙电影演变,令人震撼.  　　The Arctic: 70 million years ago. It is a world of extremes. Tropical summers of 24hr sunlight are replaced by freezing winters of continuous night. The remarkable dinosaurs that lived under the Northern Lights had to make a choice, brave the winter or head south to find the sun.  　　Join Scar, a young Edmontosaurus embarking on his first thousand-mile migration. It is a journey for survival that is fraught with danger; blizzards, volcanic eruptions and deadly predators lie ahead. Meanwhile Patch, a juvenile Troodon, left alone in the North, must learn to survive in one of the harshest environments the Earth has ever known.  　　This epic feature-length adventure portrays an incredible polar odyssey that actually happened but has never  　　been witnessed before. Based on recent fossil evidence blasted out of the ice around the North Pole, the makers  　　of ''Walking with Dinosaurs'' and ''Prehistoric Park'' are delighted to introduce you to an all-new cast of dinosaurs, from feathered tyrannosaurs to giant marine predators. Featuring stunning animation and a painstakingly recreated digital world, it can truly be said that the dinosaur film has evolved.


恐龙的行军 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐龙的行军》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8432.html) 


## 《恐龙行星 第一季》在线观看和高清下载-689

剧情介绍：美国探索频道(Discovery Channel)震撼推出恐龙星球(Dinosaur Planet)系列，全面阐述了亚洲、欧洲、北美洲、南美洲的二十种形态各异的著名恐龙，其恐龙造型继承了《与龙同行》(Walking with Dinosaurs)《与龙同行续--大奥的故事》(Allosaurus)的作风全片用电影CG技术制作，在科学性上，该片揉和了大量最新的古生物研究发现，包括温血恐龙论的全面应用，比如影片中的长毛的恐龙，会孵蛋的恐龙，照顾幼崽的恐龙等等，是一部精彩绝伦的虚拟恐龙世界电视系列片。   在系列专辑《恐龙星球》每集节目中，观众将分别涉足史前世界的不同大陆，跟随恐龙展开一段不同寻常的冒险。观众仿佛置身于白垩纪末期（8500万年到6500万年前），亲身体验恐龙的生活点滴——它的居住环境、喜怒哀乐，以及它为生存所作的抗争。   在亚洲，形单影只的雌性伶盗龙“白点”正在荒芜严酷的戈壁中四处寻觅新的族群。在北美，身材矮小的雄性惧龙“达斯”及其族群正处于火山喷发的威胁之中，尽管它们是那个时代所向无敌的掠食者，但危机却在步步逼近。在南美，观众将亲眼见证雌性萨尔塔龙“阿尔法”的生活，如果它想生存下去并生儿育女，就必须以最快的速度长大成年。最后，在欧洲，刚成年的火盗龙“波德”被潮汐大浪卷到一座小岛上，那里是矮驰龙的天下。虽然“波德”一跃成为岛上最强悍的掠食者，但早已习惯群居生活的它，如今却不得不孤独地终老。   在每集节目中，古生物学家斯科特·桑普森都将为观众揭示每个故事所依据的事实和发现。他将为观众解释，古生物学家是如何利用化石残骸发掘蛛丝马迹，从而推断出迥然各异的恐龙外貌与习性。例如，在中国发掘出一种身披羽毛的恐龙，这一发现极大地改变了科学界对小型食肉恐龙的认识，动画设计师正是据此绘制出类似的恐龙，如“白点”和“波德”。同样，古生物学家以前一直认为，窃蛋龙性喜偷蛋，因为它们的第一块化古就出土于原角龙的巢穴中。但最近，科学家却发现，窃蛋龙紧紧抓住的蛋，其实是它自己的胚胎。由此可见，窃蛋龙所谓的“偷蛋”，实际上是在保护自己的后代。这些古生物学的新发现和新见解，都将在系列专辑《恐龙星球》中一一得到展现。


恐龙行星 第一季 (2011)

**详情查看**： [《恐龙行星 第一季》详情介绍](/movie/689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

