---
layout: default
title: '电影《墓地邂逅2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /13247/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '墓地邂逅2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墓地邂逅2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《墓地邂逅2》在线观看和高清下载-13247

剧情介绍：恐怖片《墓地邂逅》在追求刺激的年轻人中间引起不小轰动，这些人中，就读于某大学电影学院的埃里克斯·怀特（理查德·哈蒙 Richard Harmon 饰）对其推崇备至，他志愿拍出一部同样经典且超级恐怖的影片。2011年万圣节后，埃里克斯根据YouTube上某个用户留下的信息，尝试追索纪录关于《墓地邂逅》拍摄背后的一切，却惊讶地发现这部影片其实是一部真实的纪录片，而剧组成员早就死于那场灾难。  　　为此他不惜暂时停下手头工作，与好友兼剧组成员特雷夫·汤普森（迪兰·普雷菲尔 Dylan Playfair 饰）、女主角特莎·海米尔（斯蒂芬妮·班尼特 Stephanie Bennett 饰）和摄影师杰瑞·李（Howie Lai 饰）驱车前往那间位于加拿大某处的精神病院。等待他们的将是…… ----- 与1相比，剧情进一步神展开，逻辑有点儿乱，但血腥度和残暴度更上新台阶。如果说第一部只是灵异惊悚片，第二部已经有重口怪物片的趋势了。继续拍3吧伙计


墓地邂逅2 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《墓地邂逅2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5880.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墓地邂逅2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《墓地邂逅2》在线观看和高清下载-30450

导演: John Poliquin 编剧: The Vicious Brothers 主演: 理查德·哈蒙 肖恩·罗格森 Leanne Lapp Stephanie Bennett Dylan Playfair Howie Lai 肖恩 C.菲利普斯 类型: 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-12(美国) 2013-02(加拿大) 片长: 100分钟 又名: 遇见亡灵2 IMDb链接: tt2231554

恐怖片《墓地邂逅》在追求刺激的年轻人中间引起不小轰动，这些人中，就读于某大学电影学院的埃里克斯·怀特（理查德·哈蒙 Richard Harmon饰）对其推崇备至，他志愿拍出一部同样经典且超级恐怖的影片。2011年万圣节后，埃里克斯根据YouTube上某个用户留下的信息，尝试追索纪录关于《墓地邂逅》拍摄背后的一切，却惊讶地发现这部影片其实是一部真实的纪录片，而剧组成员早就死于那场灾难。。。


[墓地邂逅2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《墓地邂逅2》](https://www.btdx8.com/torrent/grave_encounters_2_2012.html) 


## 《墓王之王》在线观看和高清下载-47494

传说，骆武子助李斯修成秦始皇陵，被封为墓王。 　　后代弟子为皇亲贵族能人异士，修筑精巧奇墓，并派人世代守护。 　　其中有九座大墓被尊为墓王之王，号称千年不盗，万世不破。 　　威名响四海，富甲可敌国，江湖称其为墓王派。 　　骆武子死后，传墓王之位于大弟子慕容休，引得骆家子孙不满。 　　两大家族在天子面前约定，如破解九座奇墓，便可轮回墓王之位。 　　此后，骆氏族人离开墓王城，自立门户为攻墓派。 　　千百年来，两大门派，势同水火，攻守相持。 　　江湖上，又有邪魔盗匪垂涎奇墓宝藏，朝廷官府又欲染指墓王之位。 　　一时间，攻守盗捕，四大势力，风起云涌，杀机四伏，形成了一个惊心动魄的墓派武林。


墓王之王迅雷下载

**详情查看**： [《墓王之王》详情介绍](/movie/47494/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

