---
layout: default
title: '电视剧《BBC：非洲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /4354/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'BBC：非洲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《BBC：非洲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《BBC：非洲》在线观看和高清下载-4354

剧情介绍：《非洲》由《Life》原班人马打造，是一部大型原生态纪录片。镜头将跟随主持人David Attenborough一起穿越神奇的非洲大陆，探索那些从未被发现、被记录的生物物种和壮观的非洲奇迹。 ----- 感谢BBC电视台、感谢所有参与拍摄的工作人员，是你们执著坚韧的工作，让我们感受到了非洲广阔的土地和生活在这片土地上所有生物的雄浑与壮美。深深被吸引，进而慨叹生命的伟大。无数个镜头深深震撼了我，让我对生命有了更深层次的认识：生命无所谓高贵与卑微，只要它生活在地球上就值得我们去尊重。


BBC：非洲 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《BBC：非洲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《BBC：非洲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《BBC：非洲/BBC地球系列：非洲》在线观看和高清下载-35105

《Africa（非洲）》由《Life（生命）》原班人马打造，是一部大型原生态纪录片。镜头将跟随主持人大卫&middot;爱丁保罗夫(David Attenborough)一起穿越神奇的非洲大陆，探索那些从未被发现、被记录的生物物种和壮观的非洲奇迹。完美的剧情方式拍摄出一部纪录片，不亚于微观世界。绝美的画面和完美的配乐及那略带沧桑感的解说，光是片头就强烈感受的到了那震撼心灵的自然之美。</p>横亘在赤道两旁，作为世界第二大的非洲大陆拥有着富饶的野生动物和自然风光。庞大凶猛的猎食动物咆哮着驰骋在众多的草食动物群中；而猩猩，猴子和蛇却占据着浓密幽暗的树林。David Attenborough穿越这个广袤的大陆，带领观众领略这里独特的风光。</p>◇第一集:卡拉哈里沙漠(BBC.Africa.EP01.Kalahari)在卡拉哈里沙漠上（Kalahari）上，原本聪明的沼狸却受到一只野鸟的欺骗，习惯独处的犀牛却在夜间聚在一起，而巨大的蝗虫跟在鸟群后面猎食。雨水几乎总未降临纳米布沙漠，这里的生物必须依赖极易挥发的雾气。在这片世界最古老的沙漠上，各种生物都必须拥有看家本领才能生存：蜘蛛蜷缩成滚轮来逃避猎杀，而长颈鹿必须搏斗以保护它所拥有的稀缺资源。</p>◇第二集:大草原(BBC.Africa.EP02.Savannah)东非是一块不断变化着的土地。如果想在这里生存，生物们必须能够应对各种难以预料的事件：气候从湿季转向干旱，食物从丰富到稀缺，环境由寒冷变成酷热，无论周围的环境变得如何恶劣。</p>从茂密的树林到被白雪覆盖的山峰，从湍急的溪流到无尽的大草原，这片独特且多变的土地也是生命的天堂，地球别处没法比较的数目的大型动物在此生活着。然而，在那些熟悉的、永远在奔走的群居动物之外，这里也有许许多多的其他动物：在老虎面前偷猎昆虫的蜥蜴，在水潭中猎取鱼类的长得像恐龙一样的大型鸟类，以及在从远方的雨林飞来的数以十万计的蝙蝠群到来时面临着失去一切的风险的猎鹰。</p>◇第三集:刚果(BBC.Africa.EP03.Congo)非洲的心脏地带被浓厚的热带雨林覆盖着。在这个拥挤的空间里，动物们必须采用各种新奇的方法来划分出自己的生存空间。每个阴影处都蕴藏着危险，然而有些动物却在这里繁衍：从偷食蜂蜜的大猩猩，恐龙为其远古亲戚的鸟类，到笨重的大象和轻盈的青蛙。在刚果，无论竞争如何激烈，每个动物必须站起来为自己的生存而奋斗。</p>◇第四集:开普墩(BBC.Africa.EP04.Cape)由于两股巨大的洋流交互冲刷着开普墩，南非生机勃勃。当这两股洋流交汇的时候，温水和冷水的冲撞带来了世界上最壮观的自然奇迹：沙丁鱼迁徙（Sardine Run）。这是世界上最大的捕食者聚集地，包括布式鲸。</p>◇第五集:撒哈拉(BBC.Africa.EP05.Sahara)北部非洲是世界上最大的沙漠——撒哈拉沙漠&mdash;—的所在地。在沙漠的边缘地带，巨大的斑马激烈地争夺着不断减少的资源；而老鼠为了躲避地表的热量以一种怪异的方式生活在地下。在沙漠内部，沙丘不断发出&ldquo;飕飕”声响；骆驼在他们的领头者的帮助下寻找水源，而小燕子则飞越上千公里来寻找隐秘的绿洲。</p>◇第六集:非洲的未来(BBC.Africa.EP06.The.Future)David Attenborough与一只幼年犀牛面对面，想知道它的未来前景如何。他会见了在这个历史上的重要时刻选择于这些野生动物站在一起的人们。我们发现了拯救一个物种、抵御一块沙漠、甚至是使一整片野生地区恢复生机需要多少精力&mdash;—在这其中我们领会到了现代人出现之前世界的样子


BBC：非洲/BBC地球系列：非洲迅雷下载

**详情查看**： [《BBC：非洲/BBC地球系列：非洲》详情介绍](/movie/35105/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

