---
layout: default
title: '悬疑《苔藓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /32449/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '苔藓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苔藓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苔藓》在线观看和高清下载-32449

导演: 康佑硕 编剧: 郑址宇 主演: 郑在咏 朴海日 柳善 许俊浩 刘俊相 金尚浩 柳海真 类型: 悬疑 官方网站: www.moss0715.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-07-15 片长: 162分钟 又名: 青苔：死亡异域(台) 青苔 Moss

1978年，自感在越战中犯下杀孽的刘木刑返回韩国后信仰天主，为洗清罪孽，刘潜心修行并组织村民集资买地以供传道之用。刑警千永德（郑在泳 饰）怀疑刘木刑实为骗子，对后者进行迫害，不久却被刘感动，两人一起带上几名罪犯，远赴荒僻之地以求救赎。 25年后，千、刘等人定居之地已经发展成一井井有条的村落。刘木刑身死，刘之子刘海国（朴海日 饰）从首尔奔丧，但村中众人貌似并不欢迎刘海国，时时期待他离开。刘海国心中生疑，主张对父亲进行尸检，同时他发现原本属于父亲名下的土地和钱财已被转入千永德名下。刘海国求助检察官朴民旭协助调查，同时村中女子英智在暗中观察刘海国，村中的一些阴暗往事，在刘海国的调查下渐渐浮出水面……


[苔藓][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.9分][2.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苔藓》](https://www.btdx8.com/torrent/moss_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苔藓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苔藓/青苔》在线观看和高清下载-34242

孤零零的村子、奇怪的人们，在那个好像湿漉漉的"苔藓"一样的地方，父亲死后隐藏了一个秘密。<br />　　已经厌倦都市生活的青年刘海国突然收到已经断绝关系二十年的父亲的死亡讣告，匆匆赶到父亲寄居的村镇。然而，从刘海国踏进这个陌生小镇的一刻起，便感到身边都是诡异的眼光。父亲的葬礼结束后，村民们为"欢送"刘海国举办了聚会，而当刘海国宣布要继续留在该地时，一种神秘的氛围笼罩在了周围。村子的权力核心--70多岁的里长最终同意了刘海国的决定。<br />　　留下来的刘海国渐渐发现，里长非等闲之辈，尽管年纪很大，但明显是全村人的精神领袖。刘海国开始感到这里实际上隐藏着不为人知的秘密&hellip;…


苔藓/青苔迅雷下载

**详情查看**： [《苔藓/青苔》详情介绍](/movie/34242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

