---
layout: default
title: '电影《陌生的处境》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /8307/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '陌生的处境,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陌生的处境》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《陌生的处境》在线观看和高清下载-8307

剧情介绍：　　A poignant, lyrical drama about a mother (Hunter), who, in an effort to deal with the grief over the death of her son, travels the back roads of the deep south to settle a score. A story of grief and forgiveness, of looking inward to find a way to move forward.


陌生的处境 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《陌生的处境》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11233.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陌生的处境》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陌生的朋友》在线观看和高清下载-50473

导演: 许雷 编剧: 李保元 许雷 徐天侠 主演: 李羚 张潮 詹靖波 王云霞 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 片长: 80 分钟 上映时间: 1982 又名: Mo sheng de peng you IMDb链接: tt0134824

在由北京开往福州的列车上，一个姑娘一声不响地坐着，她忧郁和痛苦的神情，引起了邻座两位旅客杜丘和张同生的注意。他们想方设法与她交谈 ，但她始终一言不发，后来索性躲进别的车厢。张同生觉得姑娘的举止反常，便将情况告诉了车上的乘警。姑娘见他与乘警交谈，有些害怕，便乘着张同生等人打盹的机会，躲到厕所里换了衣服，当火车到达南京站时，便悄悄下车溜走了。她站在长江大桥桥头，想起了自己的身世：十年动乱， 母亲亡故，父亲被审查，她年幼无知 ，不幸失足。后来她想改邪归正，却常受过去一些哥儿们、姐儿们的纠缠 ，而周围的人又都不信任她。最近姑娘所在的工厂里发生一起案子，厂保卫干部怀疑是姑娘所为因而对她进行审查。她感到绝望，决定纵身投江，一死了之。突然发现张同生就在她身后。张同生劝姑娘继续坐车去福州，她不听。当她在南京街头徘徊时 ，两个流氓借故挑衅，张同生与流氓打了一架，将姑娘解救出来。于是姑娘听从了张同生的劝告，两人一起坐车到福州。在车站上见到了等候他们的杜丘和姑娘所在工厂保卫干部。保卫干部告诉姑娘，案件已经查清，原来对姑娘的怀疑是错误的，他们是专程来接她回去的。姑娘踏上返回北京的列车 ，当车开动时，她才想起要张同生的地址。杜丘给她一份杂志，上面登着张同生的照片和介绍他的文章。原来张同生也曾是个失足青年，后来经过艰苦的努力成为先进工作者。姑娘感到他就是自己学习的榜样。


[陌生的朋友][DVD-MKV][国语][豆瓣7.5分][1.36GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《陌生的朋友》详情介绍](/movie/50473/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

