---
layout: default
title: '电影《娚的一生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /22679/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '娚的一生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《娚的一生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《娚的一生》在线观看和高清下载-22679

剧情介绍：早已过了而立之年的堂菌鸫美(荣仓奈奈饰)独自在东京打拼，然而工作和爱情牵扯了她太多的心思和精力，令这个孤独的女孩疲于应对。最终她痛下决心辞掉工作，悄然回到和祖母生活过的乡下老宅居住。直到某天，祖母去世，鸫美原本以为即将迎来一个人的生活，谁知一个男人不请自来搅乱了她的心思。   对方名叫海江田醇(丰川悦司饰)，是角岛大学哲学系教授。这个年过半百的老男人自称曾跟随祖母学习印染，并且从祖母那里得到老屋的钥匙，所以隔三差五出入这里。对此全然不知情的鸫美一脸错愕，她有心将之赶出，却无法说服这个略显强势的男人。不得已的情况下，老男人和大女孩在同一个屋檐下展开了别别扭扭的生活。在相处的过程中，一种别样的情感悄然萌生，两人之间的冰山慢慢融化。直到某天，海江田竟然向鸫美告白，女孩的心思被彻底打乱了……


娚的一生 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《娚的一生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy333.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《娚的一生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《娚的一生》在线观看和高清下载-50981

导演: 广木隆一 编剧: 西炯子(原作) 主演: 荣仓奈奈 丰川悦司 安藤樱 前野朋哉 落合扶树 根岸季衣 滨田麻里 德井优 木野花 美波 Minami 岩佐真悠子 绀野千春 朝倉えりか 若林瑠海 坂口健太郎 向井理 类型: 剧情 官方网站: otokonoissyou-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-02-14(日本) 片长: 119分钟 又名: 谜样的他

任职东京大间的电机公司，三十五岁事业小有成就的鹤美，请了长假回奶奶家住。某天，住院的奶奶突然过世了，她决定在奶奶家生活一段时间。在祖母去世之际遇到了祖母曾经的学生——现在已经五十二岁的哲学系教授海江田。没想到，拥有奶奶家独房钥匙的谜样男人出现了。他和鹤美的奶奶是什么关系呢？鹤美和他又会展开一段什么样的同居生活


[娚的一生][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][2.2GB/5.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《娚的一生》](https://www.btdx8.com/torrent/her_granddaughter_2014.html) 


## 《娚的一生/谜样的他》在线观看和高清下载-31666

早已过了而立之年的堂菌鸫美(荣仓奈奈饰)独自在东京打拼，然而工作和爱情牵扯了她太多的心思和精力，令这个孤独的女孩疲于应对。最终她痛下决心辞掉工作，悄然回到和祖母生活过的乡下老宅居住。直到某天，祖母去世，鸫美原本以为即将迎来一个人的生活，谁知一个男人不请自来搅乱了她的心思。


娚的一生/谜样的他迅雷下载

**详情查看**： [《娚的一生/谜样的他》详情介绍](/movie/31666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

