---
layout: default
title: '恐怖《幻象》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /29996/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '幻象,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻象》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幻象》在线观看和高清下载-29996

导演: 凯文·格劳特 编剧: L.D. Goffigan Lucas Sussman 主演: 艾拉·菲舍尔 吉姆·帕森斯 安松·蒙特 吉莉安·雅各布斯 拜斯·约翰逊 罗伯托‘桑斯’桑切斯 伊娃·朗格利亚 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-28 又名: Visions IMDb链接: tt2954474

了迎接新生儿到来，年轻孕妇艾芙琳（艾拉费雪饰演）和丈夫搬进郊区一处美丽的葡萄庄园居住，展开全新婚姻生活。满心期待的艾芙琳，却在经历一场车祸后，开始被豪宅裡的诡异声响与蒙面鬼影所扰，旁人都认为这只是她的幻觉，丈夫也愈来愈担心妻子的健康状况。 为了证明自己不是精神错乱，艾芙琳找上当地灵媒，企图拼凑过去发生在这座庄园裡的黑暗过往。当她逐渐釐清真相时，却发现最骇人的阴谋，其实正在她的身边上演。


[幻象][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.5GB/3.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幻象》](https://www.btdx8.com/torrent/visions_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻象》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻象》在线观看和高清下载-23121

剧情介绍：　　一年前的意外，让艾芙琳（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 饰）和丈夫戴维（安松·蒙特 Anson Mount 饰）都经历了一次刻骨铭心的生死洗礼。而今他们搬到一处盛产葡萄酒的山间小镇居住，静候新生命的到来。但是当初的事件确凿无误在艾芙琳心中难以愈合的伤痕，她饱受可怕幻影和梦境的困扰，邻居家的奇怪举止，半夜突然出现在门口的黑影，突然爆掉的红酒瓶，接二连三发生的时间都让艾芙琳濒于崩溃。  　　为了宝宝的健康，她拒绝服用精神治疗的药物，而糟糕的情况丝毫没有好转。为了弄清真相，艾芙琳开始尝试独立调查，可怕的真相悄然复出水面……


幻象 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《幻象》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy42.html) 


## 《幻象战警》在线观看和高清下载-48669

四个孩子共同踏上一段百年难遇的冒险征程！   穿越时间和空间，使命是拯救世界。无尽的敌人意图阻止他们，从邪恶的政府官员到凶猛的章鱼怪兽，他们都将一一面对。   勇敢的他们将航行穿过水下城市、丛林和太空来完成他们的任务……</p>


幻象战警迅雷下载

**详情查看**： [《幻象战警》详情介绍](/movie/48669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

