---
layout: default
title: '恐怖《鬼娃孽种/鬼娃回魂5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /40133/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼娃孽种/鬼娃回魂5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼娃孽种/鬼娃回魂5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼娃孽种/鬼娃回魂5》在线观看和高清下载-40133

导演: 唐·曼西尼 编剧: 唐·曼西尼 主演: 布拉德·道里夫 类型: 喜剧 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.seedofchuckymovie.com/home.html 制片国家/地区: 罗马尼亚 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2005-01-27 片长: 87 分钟 88 分钟(unrated version) 又名: 鬼娃新娘之鬼娃也有种 娃鬼怪婴 鬼娃回魂5 Child’s Play 5

在鬼娃系列的第四集中，恰奇和女友蒂芬妮再续前情，一起开始了寻找附体人的旅程。但半路上蒂芬妮也鬼使神差地成了活木偶，这下她和恰奇可成了天造地设的一对佳偶，两人甚至还在汽车旅馆内大肆嘿咻，结果正在他们再次遭到正义的惩罚时，暗结珠胎的蒂芬妮产下了“鬼仔”，从此为续集打下了一个不伦不类的伏笔。 现在恐怖的玩偶杀手恰奇又回来了，继续这个恐怖喜剧系列的第五部，导演正是鬼娃之父唐·曼西尼，他曾经全程参与五部电影的拍摄。在这一集中，恰奇(布莱德·多利夫配音)和蒂芬妮(珍妮佛·提利配音)已经寿终正寝，小木偶儿子格伦(比利·鲍伊配音)就孤苦伶仃，饱受无依无靠的痛苦生活。 正在这时，好莱坞电影公司准备拍摄一部恐怖片，将格伦父母的连环杀人故事搬上大银幕。格伦得知这个消息后欣喜若狂，急忙踏上万里寻亲之路。他误打误撞找到了片场的木偶，便利用随身携带的护身符，把父母的邪灵从地狱又召唤回来。恰奇怎么也不愿相信自己的儿子竟然没有子承父业，而追星族蒂芬妮怎么也不敢相信他们的电影由大明星珍妮佛出演。 为了把格伦训练成合格的杀人狂，也为了一睹大明星珍妮佛的芳颜，恰奇一家再次开始了寻欢作乐的杀人之旅，把好莱坞闹了个天翻地覆……


[鬼娃孽种/鬼娃回魂5][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃孽种/鬼娃回魂5》](https://www.btdx8.com/torrent/seed_of_chucky_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼娃孽种/鬼娃回魂5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼娃新娘/鬼娃回魂4》在线观看和高清下载-30275

导演: 于仁泰 编剧: 唐·曼西尼 主演: 詹妮弗·提莉 布拉德·道里夫 凯瑟琳·海格尔 类型: 喜剧 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 1998-10-16 片长: 89 分钟 又名: 鬼娃回魂4

在查尔斯·李·雷伊将灵魂注入公仔十年后，他当年的女友蒂芬妮（珍妮佛·提莉 Jennifer Tilly 饰）多年不懈寻找他的下落，终于买通警察将玩偶“楚其”的残体带出，蒂芬妮凭借不熟练的伏都仪式，将缝合的楚其再次唤醒。然而觉醒的楚其对蒂芬妮并无爱意，伤心的蒂芬妮将楚其禁锢，不想却被楚其把她的灵魂移入了另一个女玩偶的体内。两个玩偶要恢复人类身体，就必须找到埋藏在查尔斯·李·雷伊坟墓中的护身符。于是他们盯上了一对儿被长辈阻挠的恋人杰德（凯瑟琳·海格尔 Katherine Heig 饰）与杰西。两个玩偶委托后者驾车将它们送去埋葬雷的坟场，同时一路大开杀戒，私奔的杰德与杰西惊觉自己陷入了玩偶情侣的掌控……


[鬼娃新娘/鬼娃回魂4][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼娃新娘/鬼娃回魂4》详情介绍](/movie/30275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

