---
layout: default
title: '动漫《御宅英语!小缎带》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /48645/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '御宅英语!小缎带,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《御宅英语!小缎带》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《御宅英语!小缎带》在线观看和高清下载-48645

2012年7月，名为《御宅英语小缎带 用英语战斗的魔法少女》的全12话泡面番曾在AT-X电视台播出，之后又在NICONICO动画进行了网络配信。这次推出的《御宅英语小缎带 theTV》目前还没有明确提及究竟是《御宅英语小缎带》的续篇还是重播，不过《御宅英语小缎带 theTV》将系列构成从中村浩二郎换为了中條元史，所以推测应该是新作。 作品描写不擅长英语的女子高生七色梨虹（小缎带）和自称使魔的猫咪多娜契约成为魔法少女，和另外两位魔法少女贝尔、嘉奈特一起，与妄图征服世界的自称最强魔女巴露子战斗的故事。"用英语战斗的魔法少女"是本作的一大卖点，角色原案也是因为萌系英语学习书《萌单》系列而知名的人气插画师POP。师POP。</p>


御宅英语!小缎带迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《御宅英语!小缎带》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《御宅英语!小缎带》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《御法度》在线观看和高清下载-50916

导演: 大岛渚 编剧: 大岛渚 司马辽太郎 主演: 松田龙平 北野武 武田真治 浅野忠信 崔洋一 类型: 剧情 惊悚 同性 历史 制片国家/地区: 日本 法国 英国 语言: 日语 上映日期: 1999-12-18 片长: 100 分钟 又名: 武士的禁忌 Gohatto Taboo IMDb链接: tt0213682

1865年夏的京都，德川幕府创建的法度森严的新撰组遴选新队员，下级武士田代彪蔵（浅野忠信）和美少年加纳惣三郎（松田龙平）因剑术出类拔萃被选中。初入队，加纳即出色地完成处决破坏法度的队员的命令。 队中有人传言加纳和田代是一对，同时加纳与另一队员汤泽藤次郎也保有暧昧关系，不久，汤泽被杀，几番带加纳去欢场的山崎也遭人偷袭，新撰组正负组长近藤和土方（北野武）根据现场留下的短刀将田代定为凶手，并命加纳前去讨伐田代，然而实际上，一切死亡事件都系加纳精心策划，他的美貌已经使整个新撰组陷入混乱中。


[御法度][DVDRip-AVI][日语中字][豆瓣7.3分][692MB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《御法度》详情介绍](/movie/50916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

