---
layout: default
title: '电影《一级机密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /7670/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一级机密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一级机密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一级机密》在线观看和高清下载-7670

剧情介绍：影片基于真实事件改编拍摄。讲述了苦心于围绕一级军事机密在军队内部发生的贪腐事件的将军（金相庆 饰）得到电视台女记者（金玉彬 饰）的帮助追查事件真相的故事。


一级机密 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《一级机密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一级机密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一级机密》在线观看和高清下载-16209

导演: 洪基善 编剧: 安永洙 主演: 金相庆 金玉彬 崔武成 崔奎华 金炳哲 申承焕 林承代 徐贤宇 丁一宇 柳善 金重基 李智媛 金景南 朴忠善 黄宝罗 李杭娜 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-07-20(富川奇幻电影节) 2018-01-24(韩国) 片长: 101分钟 又名: Top Secret The Discloser IMDb链接: tt6955808

影片基于真实事件改编拍摄。讲述了苦心于围绕一级军事机密在军队内部发生的贪腐事件的将军（金相庆 饰）得到电视台女记者（金玉彬 饰）的帮助追查事件真相的故事。


[一级机密][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.1分][1.06GB/2.43GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一级机密》](https://www.btdx8.com/torrent/yjjm_2018.html) 


## 《一级谋杀/谜案追踪 第三季》在线观看和高清下载-41924

该剧主要描述发生在旧金山的神秘谋杀案，叙事方式和《谋杀》（The Killing）、《边桥谜案》（The Bridge）相似——整季描述一起案件的侦破过程。10集对这种类型的剧集来说是非常理想的长度。一起因毒瘾而引发的谋杀案看似普通，但随后的警方调查、疑犯逮捕和庭审过程却引出更多秘密。旧金山警署命案侦探Terry Seagrave（Taye Diggs《私人诊所》男星）和Hildy Mulligan（Kathleen Robertson 旧版《飞跃比佛利》《贝茨旅馆》女星）在承办该案过程中发现受害人与硅谷神童Erich Blunt（Tom Felton《哈利波特》德拉科·马尔福扮演者）存在某种可疑的关联。Blunt是一个狂妄自信的科技天才，年纪轻轻就已经取得非凡成就，目前担任一家高科技公司的首席执行官。对Blunt来说这无疑是个坏消息——因为他正准备让自己的公司上市。与此同时，一名软件工程师状告Blunt剽窃了他为一种革命性的全息系统撰写的程序代码。和Terry、Hildy一起办案的专案组成员包括：以哲学家自居的警察David Molk和警队总指挥Jim Koto。Terry正为患上绝症的妻子（Anne-Marie Johnson）而忧心。当警察是唯一让他感觉「生活有动力」且「能够行善积德」的方式，繁忙的工作能让他的思想从悲伤中暂时解脱出来。Hildy是一个自信的女侦探。尽管她非常性感，但她自己却毫无察觉。她已经离了婚，独自带着年纪尚小的女儿生活。她知道自己的搭档正承受着巨大的心理压力，但她自顾不暇——她的女儿太爱管闲事了。Bess Rous扮演Blunt的首席技术官，Steven Weber扮演Blunt的私人飞机驾驶员。Nicole Ari Parker扮演地区检察官Sonia Perez，因为专门承办高调谋杀案而成名。


一级谋杀/谜案追踪 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《一级谋杀/谜案追踪 第三季》详情介绍](/movie/41924/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

