---
layout: default
title: '电影《绝密飞行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /25567/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝密飞行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝密飞行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝密飞行》在线观看和高清下载-25567

以超级大国自居的美国海军的航空母舰正轮换着航行在世界各大洋里，执行着他们所谓&ldquo;世界警察”的使命&hellip;…隶属于美海军第五舰队的&ldquo;卡尔·文森号&rdquo;航空母舰正在浩瀚的太平洋上执行着一次非凡的使命：当前海军航空部队中最为优秀的三位飞行员本&middot;甘农(乔什·卢卡斯)、卡拉&middot;韦德(杰茜卡&middot;贝尔)以及亨利·珀塞尔(杰米·福克斯)利用其多年积累丰富空中作战经验培训一部名为&ldquo;艾迪”的UCAV(无人战斗航空器)。实际上这是一架最先进的AI智能计算机控制系统与最新型隐形战斗机的结合体。<br />满载排水量约10万吨的&ldquo;卡尔·文森号&rdquo;仍缓缓地在太平洋上航行着。精悍的飞行员们也依旧过着每日登机、滑跑、起飞、飞行、降落、打开减速伞等一系列繁琐而又简单，单调而又令人兴奋的工作。一个雷电交加的雨夜。结束飞行练习的四驾隐形战机(包括无人机&ldquo;艾迪”)正在编队返航的途中，忽然被一束来自低空的强雷电击中，无人战机“埃迪”的控制系统受到了强电流的冲击而最终迫降在了航空母舰的甲板上。这一沉重打击直接导致了无人机上的智能计算机的“清醒”，真正的拥有了&ldquo;人类的智能&rdquo;，且除了拥有了先前从飞行员老师那学来的飞行作战技巧之外，还神奇般地拥有了一些阴谋家们的“野心”。<br />于是，这驾拥有世界上最先进的包括气动外形、隐形系统、通讯导航系统、武器火控系统等等因素的战斗机，再加上智能计算机的灵魂，一部完美的“杀人机器&rdquo;诞生了。<br />果真，带着制造争端、摧毁世界、统治人类的“野心”。无人战斗机“艾迪”踏上了自己一步步的统治之路。在“艾迪”随后与三位飞行员共同执行的一次任务中，擅自改变自己的飞行路线以及事先的战术安排，而对需要侦察的“目标区域”实施了强有力的武器攻击。由于该型战机拥有很强的隐身性能和先进的飞行导航系统，从而拥有极强的突防能力，能在敌人毫不察觉的情况下给予致命的空中打击。同行的三人无奈之下，只好临时做出决定，除掉“艾迪”以保证不引起可能发生的国家间的战争冲突。于是，这三位空军上尉各自驾驶自己的爱机与这架聪明无比的无人机展开了一场殊死的空中搏斗。<br />然而，“艾迪”的高智商远非人类所及，它还能通过与其它战机们共享的美军数据链获取他们的各个飞行计划以及即将的战术安排。这使得“猎杀埃迪”的计划更加的困难起来。所有人都不希望看到的事情发生了，无人机埃迪竟独自赶到了中亚的塔吉克斯坦领空，开始对那里的军事基地进行&ldquo;挑衅”性的攻击，几处燃起的蘑菇云里都布满着这部杀人机器的凶残与暴虐。而此时，“艾迪”的行动还极有可能威胁到前超级大国俄罗斯联邦的核武器基地，明摆着埃迪是想制造一起人类的核世界，以妄图毁灭人类。于是，在广袤的中亚山区上展开了一场惊心动魄、你死我活的“人机空中格斗”……


绝密飞行迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝密飞行》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19660.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝密飞行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝密飞行》在线观看和高清下载-9769

剧情介绍：　　本（乔什•卢卡斯 Josh Lucas 饰）、凯拉（杰西卡•贝尔 Jessica Biel 饰）和亨利（杰米•福克斯 Jamie Foxx 饰）都是顶尖出色的飞行员。这天，他们接到了一项秘密任务：训练他们的新伙伴"铁蛋"。出人意料的是，"铁蛋"竟然是一架全智能的无人驾驶飞机，他们的任务就是把它训练成为锋利的尖刀。在完成一次飞行任务后，"铁蛋"意外被闪电击中，"铁蛋"因此拥有了情感了自主性。在随后的任务中，总部对当时情况进行考虑后打算放弃任务，岂料"铁蛋"突然飞离编队，将钻地炸弹投入了敌人的核武器库，造成一场前所未有的核灾难。 　　队长本意识到这样一个智能杀人机器必须立即被摧毁，否则会给人类带来更多的灾难，他立即向总部作了汇报。聪明的"铁蛋"获悉他们的行动，于是一场人机追逐战展开了！


绝密飞行 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝密飞行》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9046.html) 


## 《绝对双刃》在线观看和高清下载-1343

剧情介绍：　　在《绝对双刃》的世界里，”焰牙“是凭借超化后的精神力将自己的灵魂具现化所创造出的武器。本作的主人公——九重透流，因为拥有这种千人中才有一人具备的能力，所以进入了教授使用”焰牙“作为战斗技术的昊陵学园就读。然而不知为何，透流的”焰牙“并非是武器，而是防具”楯“。就这样，因这种异能而受到了学校众人的关注的透流，遵照被称为”绊双刃“的学园拍档制度，须与银发美少女茱莉整天在同一房间里一同度过，故事也由此正式展开。


绝对双刃 (2015)

**详情查看**： [《绝对双刃》详情介绍](/movie/1343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

