---
layout: default
title: '剧情《我与赫夫共进晚餐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /16016/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我与赫夫共进晚餐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我与赫夫共进晚餐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我与赫夫共进晚餐》在线观看和高清下载-16016

导演: 萨沙·杰瓦西 编剧: 萨沙·杰瓦西 肖恩·麦考利 主演: 詹米·多南 彼特·丁拉基 米瑞·伊诺丝 奥娜·卓别林 安迪·加西亚 海伦娜·马特森 哈丽特·瓦尔特 华莱士·朗翰 丹尼尔·梅斯 亚当·沙皮罗 罗伯特·柯蒂斯·布朗 泰德·金 蒂利亚纳·布克丽瓦 Ashleigh Brewer Mark Povinelli 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-10-20(美国) IMDb链接: tt1311076

詹米·多南、彼特·丁克拉奇主演新片[我与赫夫共进晚餐](My Dinner with Herve，暂译)首度曝光剧照。影片由萨沙·杰瓦西([金属精神])执导，取材于他采访[神秘岛]主演赫夫·维勒查泽的真实经历，二人也因此成为挚友。1993年维勒查泽自杀，令杰瓦西倍感痛心，20余年后，这段往事被他搬上大银幕。


[我与赫夫共进晚餐][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.85GB/4.43GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我与赫夫共进晚餐》](https://www.btdx8.com/torrent/wyhfgjwc_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我与赫夫共进晚餐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我与长指甲》在线观看和高清下载-26740

导演: 布鲁斯·罗宾逊 编剧: 布鲁斯·罗宾逊 主演: 理查德·E·格兰特 保尔·麦克盖恩 理查德·格雷弗斯 拉尔夫·布朗 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1987-06-19 片长: 107 分钟 又名: Withnail and I IMDb链接: tt0094336

1969年伦敦，两个处于“休眠期”（解雇的和没有人雇佣的）演员Withnail和Marwood，寄生在一个潮湿、寒冷的环境中，那儿有洗盘子的工人、狂热的药贩子和发疯了的爱尔兰人。 他们决定离开这个肮脏的地方到乡下去，在Withnail叔叔Monty家的小别墅里过一段田园式的生活。 但是当他们到达那儿时，整天下着雨，没有食物，就连他们基本的生存技能也不够用。还好叔叔Monty的到来，把他们遇到的麻烦都化解了。只不过新的问题又出现了，Monty似乎对Marwood显得过分热情…… 幕后/花絮 本片一向被视为最佳英国喜剧之一、学生经典片，并时常被人提及。我与长指甲（Withnail and I）讲述的是两个落魄潦倒的伦敦演员在上世纪六十年代的最后数月间，为看到湖区（Lake District）的秀美风光而努力摆脱毒品、酗酒及堕落的故事。欢闹场面贯穿整部影片，令人过目难忘。


[我与长指甲][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我与长指甲》详情介绍](/movie/26740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

