---
layout: default
title: '动漫《风中奇缘2伦敦之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49161/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '风中奇缘2伦敦之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风中奇缘2伦敦之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《风中奇缘2伦敦之旅》在线观看和高清下载-49161

本片故事时代回到公元1612年，话说后来 Pocahontas 听到 John Smith 死讯的传言，不禁又开始迟疑自己当初所作的决定到底是对是错。后来她为了谋求她的族人与英国移民之间的和平关系，就随着一位年轻有为的英国外交官 John Rolfe 远渡重洋来到英国伦敦，展开一次前所未有的新世界之旅！那三只小动物 Meeko 、Percy 和 Flit 也跟着偷渡过洋！当 Pocahontas 踏上英国伦敦打算到白金汉宫面见英国国王时，不料又遇到大坏蛋 Ratcliffe 正准备重回新大陆捞金，要发动战舰去消灭印地安人。于是 Pocahontas 又开始为族人的自由而努力以赴，片中她还穿着欧式的礼服到白金汉宫面见英国的国王与皇后，在英国异乡也终于见到许久都没音讯的 John Smith，但是 Pocahontas 最后还是选择了跟 John Smith 分别，与英国外交官 John Rolfe 返回美洲大陆，结束了这趟难忘的新世界之旅。<br />　　为了族人的和平，宝嘉公主决定远赴伦敦，展开和平外交。虽然旅程中有英国外交官罗强恩，以及面恶心善的保镖乌塔勇士，和米糕、波斯、菲莉的护送，但她还是遭到仇人雷利夫的陷害，成为阶下囚。紧要关头之际，失踪已久的庄迈斯再度出现，协助罗强恩救出宝嘉公主。可是，重获自由的宝嘉公主却要面临人生的另一难题，到底她该返回家园，还是继续留在英国？


风中奇缘2伦敦之旅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风中奇缘2伦敦之旅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风中奇缘2伦敦之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风中有朵雨做的云》在线观看和高清下载-6233

剧情介绍： 　　沿海小城，年轻警官杨家栋（井柏然 饰）初来乍到，恰遇城建委主任唐奕杰（张颂文 饰）坠楼身亡。杨家栋遂展开调查，发现唐奕杰坠楼案与和他过从甚密的紫金企业 负责人姜紫成（秦昊 饰），还有几年前紫金企业合伙人阿云（陈妍希 饰）失踪案都有着密切的关系。杨家栋调查中惨遭革职、追杀，一路逃往香港，途中与死者女儿小诺（马思纯 饰）意外邂逅，并在小诺的协助下继续追查，浑然不觉自己正落入一个纯情陷阱……


风中有朵雨做的云 (2018)

**详情查看**： [《风中有朵雨做的云》详情介绍](/movie/6233/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

