---
layout: default
title: '电影《致命魔术/顶尖对决》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /31914/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命魔术/顶尖对决,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命魔术/顶尖对决》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命魔术/顶尖对决》在线观看和高清下载-31914

宏大华丽的舞台上，一个美丽的女人被捆缚着悬空吊起，绳索霎时断开，女人被丢入旁边的水箱，大锁从外瞬间扣上，鲜红的大幕遮挡开来，当大幕重新打开，女人已然脱险，观众的欢呼掌声响彻一片。这是19世纪末的伦敦，魔术师鲁伯特&middot;安吉尔（休&middot;杰克曼）是个让人惊叹的魔术天才，一个天生为舞台而生的表演家。<br />　　既生瑜，何生亮。鲁伯特的好朋友阿尔弗雷德&middot;伯顿（克里斯蒂安·贝尔）也有着让人生畏的幻影天赋，他们几乎同时初出茅庐，也曾一同看遍魔术表演，然而逐渐，随着两人地位的提高，却都开始对对方的技巧产生了不同寻常的嫉妒。起初，这还只是良性竞争，到后来，针锋相对的两人逐渐升级成了怀恨在心的敌对。<br />　　“真正的魔术师会创造全新的戏法，让其他魔术师百思不得其解！”阿尔弗雷德终于创造出神秘莫测的幻影术“运送人”，看起来没有任何逻辑解释、前所未有的惊叹戏法几乎让所有人色变。为了找出不可思议的戏法，鲁伯特决意揭开对手最深的秘密......


致命魔术/顶尖对决迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命魔术/顶尖对决》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命魔术/顶尖对决》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命黑兰》在线观看和高清下载-24507

导演: 奥利维尔·米加顿 编剧: 吕克·贝松 罗伯特·马克·卡门 主演: 佐伊·索尔达娜 迈克尔·瓦尔坦 马克斯·马蒂尼 詹迪·莫拉 连尼·詹姆斯 山姆·道格拉斯 克利夫·柯蒂斯 杰西·博雷格 辛希亚·阿戴-罗宾森 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2013-06-07(中国大陆) 2011-08-26(美国) 片长: 108分钟 112分钟(未分级版) 又名: 黑兰煞(台) 魅影杀机(港) 哥伦比亚人 哥伦比亚纳 / Colombiana IMDb链接: tt1657507

影片是导演奥利维尔·米加顿的第4部故事长片，主要辗转于巴黎、芝加哥、迈阿密、新奥尔良和墨西哥五个城市之间。 卡塔丽亚·雷斯特雷波（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）在十岁时目睹自己的父母被哥伦比亚毒品大王唐·路易斯残酷杀害。逃出生天的卡塔丽亚逃到了芝加哥，投奔了叔叔埃米利奥，他也是一个黑帮分子。 埃米利奥尽量让卡拉勒娅远离黑帮生活的影响，但卡塔丽亚一心想成为一名职业杀手。25岁的她终于变成了一个经验丰富、冷酷无情的刺客，她平时为叔叔埃米利奥工作，但内心里的目标却是为自己的父母展开复仇，干掉毒品大亨唐·路易斯。 为了复仇，没有什么可以阻止卡塔丽亚，不管是舅舅埃米利奥、还是FBI、CIA官员，虽然卡塔丽亚为舅舅埃米利奥全家遇害而内疚，但更坚定了她复仇的决心，也让毒品大亨唐·路易斯和他的同伙陷入了死亡的恐惧中……


[致命黑兰][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命黑兰》详情介绍](/movie/24507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

