---
layout: default
title: '电视剧《法网狙击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /41606/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '法网狙击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法网狙击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《法网狙击》在线观看和高清下载-41606

电视剧《法网偷袭》苦祖赞（开天华饰）是一名无能的除夜律师，正在法律界很驰誉看，他表里没有羁，其开用情专一。祖赞有一个兄弟波天（森好饰），是一名英怯冲动的重案组CID，乐於助人，两人亲如手足。 　　祖赞为一宗情杀案启当辩圆除夜律师，况天蓝（杨怡饰）则启当检控民，两人正在庭上各没有相让，正在庭中却牵足午餐，本去他们是一对同居情侣。天蓝是一名开畅率直、对工做布谦朴拙的检控民，果工做与祖赞死谙，两人被对圆的才和谐性情彼此吸引，终死少成同居情侣。祖赞认定天蓝即是他死射中的真命天「女」，萌死供婚的动机，花经心机背天蓝供婚，但一场歪直究竟了局令两人分足终了。 　　祖赞以中判检控民情势减进律政司，再与天蓝同一职场，两人俨如一对使气朋友。祖赞要替三年前一宗悬案昭雪，与天蓝常常产死定睹冲突，两人干系更趋亢劣。当时分一名斑斓秘书祝单悦(王君馨饰)隐现，自动寻供祖赞，祖赞亦没有念再胶葛畴昔干系，与单悦睁开新爱情。天蓝开初也自发得飘逸，但看著两人挨得水热，却没有自发妒忌起去。与此同时，正在天蓝身上产死变故，使其念法窜改，冷静正在背後皋牢祖赞战单悦&hellip;…


法网狙击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《法网狙击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10670.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法网狙击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法网群英》在线观看和高清下载-41807

在城中黑白二道也颇吃得开的大律师汤家明感到万分得意；他一直认為能在法庭之内战无不胜，除了因為他的聪明才智，更重要的是他能做到六亲不认，更準确的说法其实是：汤家明是个孤儿，没有亲人，还没找到所爱；行事瀟洒，完全没有任何束缚与顾虑。处事宗旨很简单，无论面对怎样的人，你敬他一尺，他会敬你一丈；如果要跟他来野蛮耍无赖，他会不惜一切成為对方终生的噩梦。当某黑社会社团的「话事人」被捕之后，要找他当辩护律师的时候，他也就毫不考虑地準备要接手这起全城哄动的案件；让他感到最意外的是，律政署的高级检察官方智浩竟然在同一时间要找他当控方的律师。&#61628; ＜检控官＞ 作為律政署的高级检控官方智浩，对工作百份百的投入，在别人眼中是个工作狂，他却乐在其中。方智浩已身经百战，从来不打没把握的仗，社团「话事人」 被捕之前，方智浩早已為将要进行的审讯作好了準备；方智浩当然也知道他最大 的对手极有可能就是汤家明，也就向上司提议聘请汤家明作為控方律师，誓要将 行事兇残的「话事人」绳之於法。重案组高级女督察周国权，就一直跟方智浩有著密切的联系，务求在搜证、拘捕「话事人」的过程中不让对方有任何空间钻空子。<br />


法网群英迅雷下载

**详情查看**： [《法网群英》详情介绍](/movie/41807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

