---
layout: default
title: '电影《呖咕呖咕新年财》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /12181/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '呖咕呖咕新年财,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《呖咕呖咕新年财》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《呖咕呖咕新年财》在线观看和高清下载-12181

云（刘青云饰）和古（古天乐饰）是对兄弟，哥哥云是个计算机程序工程师，弟弟古在律师事务所工作。两兄弟有个患有老人痴呆症的母亲，两人努力的希望能让母亲的病情好转，可惜苦无方法。其实云和古还有一位大哥华（刘德华饰），不过已离家多年。忽然间离家多年的大哥回来了，喜欢打麻将的华决定用打麻将来帮助母亲的痴呆病情。一向和大哥和不来的云，非常厌恶赌博，加上在云眼中大哥华是个好赌的人，更视打麻将为恶习，因此对华处处针锋相对，反对用这种方法替母亲治病。但看见母亲玩的开心之余也只好让大哥留下陪着母亲打麻将。 　　古在追求一喜欢的女生，女生的父亲经营麻将馆生意，为了阻止女儿与古交往，因此设局来个“麻将招亲”，结果牌技不济的古，竟在麻将桌上被大大的修辱。大哥华得知此消息，替弟弟报仇板回面子。之后，古结识另一位清纯的上班女职员琪（梁咏琪饰）并加紧追求，琪并未拒绝古的追求，但总是若即若离、神秘兮兮，常 下班后 便匆忙离去，古摸不着头绪，决定跟踪琪，发现琪原来酷爱打麻将，因此开始 接触 麻将，并和琪一起打培养共同爱好 ，因为女友的原因，古和华兄弟间的感情也因此日渐改善。 　　三兄弟还有一个古灵精怪的表妹儿（应采儿饰），她是时下典型的E世代年轻人，没事就爱在Pub鬼混、钓男生、参加摇头派对。姨妈对女儿束手无策，拜托华替她好好调教。华利用麻将来教导儿，让儿修身养性，儿的性情果真大有改善，儿不但因此爱上打麻将，也同时爱上表哥华，只可惜表妹有情而表哥无意。 　　云的公司接到新的Case，客户希望公司写一套麻将游戏软件，老板指定要云来接手此案，云只好委屈接受，并且天天学习他最痛恨的麻将。一日，华的门口出现一只「一索」牌，华知道是前任女友&ldquo;一索&rdquo;回来了。在此同时，云会见新客户竟意外发现正是一索，云看着一索，往事涌上心头&hellip;…多年前，一索是华的女友，云对其有好感，但当时的华沉迷打麻将，两人无原由的分手。云替一索追问华分手的原因，两人因此大打出手，从此兄弟生嫌隙，华为避免与云正面发生冲突因此离家出走。一索自从和华分手彻底大改变，为令华后悔当初离开她。然而华不为所动。一索恼怒将怨气化成诅咒，咒华&ldquo;打麻将永远摸烂牌”、&ldquo;吃炸胡&rdquo;……从此华连连战败，甚至连一个小孩都可轻而易举的打败华，华大受打击，性情大变，麻将大侠重此消声匿迹。此时，儿一直陪在华身边，为了华儿到庙里求神发誓，愿意放弃打牌来作为交换，并咒自己&ldquo;打牌找不到牌卡&rdquo;、&ldquo;假如敢在碰麻将就会变丑&rdquo;等毒誓，华不但不领情，还恶言相向把儿气走。 　　在一次偶然的机会下，云知道当年华和一索分手的真相……原因她极差的牌品展现真性情因此被华甩掉。华为了顾及一索的名声，宁可背负负心汉的罪名。云开始对华改观，决定要在麻将桌上训服一索。云向华恶补牌技，兄弟因此前嫌尽释。云终于成功学会麻将，一索也被云的真情打动，投向云的怀抱。云提醒华，儿对华情深义重，但华开出自己的择偶条件，必须热爱打牌、牌品要好、还要铲恶扶弱&hellip;等，云直言儿已备齐所有条件。华仔细回想起那段教儿打麻将的日子，决心把儿追回来。儿在开心之余她仍然希望华能圆梦参加麻将界十年一度的大赛，并赢比赛。为此，儿开出条件，假如华能答应出赛并赢得比赛就愿意留下。 　　另一方面，一索虽然得到爱情心中的怨气也因此平息，但对华的诅咒却无由得加深，一时之间无法化解。华在大赛中仍然持续摸到烂牌，但华凭着自己的斗志，及对儿的一往情深，加上各方亲友的打气下，强大的爱情魔力终于把魔咒转为望夫益子的祝福，华从谷底一路往上冲，终于赢的了麻将界的最高荣誉，同时也抱得美人归……


呖咕呖咕新年财迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《呖咕呖咕新年财》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《呖咕呖咕新年财》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《呢喃》在线观看和高清下载-16095

电影名: 呢喃导演: 李彦禧主演: 苏周妍、金旻奎、崔熙真、金泰旻、金英 类型: 恐怖/悬疑制片国家/地区: 韩国语言: 韩语中字上映日期: 2018-07-13(韩国)片长: 91分钟[影片简介]六个刚刚结束高考的学生，机缘巧合之下发现了一栋有着可怕传闻的鬼屋，伴随着那里可怕的呢喃，大家伙接二连三地消失了踪影，一场停不下来的极限恐惧笼罩了所有人...电影名: 呢喃导演: 李彦禧主演: 苏周妍、金旻奎、崔熙真、金泰旻、金英 类型: 恐怖/悬疑制片国家/地区: 韩国语言: 韩语中字上映日期: 2018-07-13(韩国)片长: 91分钟[影片简介]六个刚刚结束高考的学生，机缘巧合之下发现了一栋有着可怕传闻的鬼屋，伴随着那里可怕的呢喃，大家伙接二连三地消失了踪影，一场停不下来的极限恐惧笼罩了所有人...电影名: 呢喃导演: 李彦禧主演: 苏周妍、金旻奎、崔熙真、金泰旻、金英 类型: 恐怖/悬疑制片国家/地区: 韩国语言: 韩语中字上映日期: 2018-07-13(韩国)片长: 91分钟[影片简介]六个刚刚结束高考的学生，机缘巧合之下发现了一栋有着可怕传闻的鬼屋，伴随着那里可怕的呢喃，大家伙接二连三地消失了踪影，一场停不下来的极限恐惧笼罩了所有人...


呢喃迅雷下载

**详情查看**： [《呢喃》详情介绍](/movie/16095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

