---
layout: default
title: '电影《猫在巴黎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /16065/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猫在巴黎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猫在巴黎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猫在巴黎》在线观看和高清下载-16065

剧情介绍：一只名叫蒂诺的小猫，看尽巴黎的白天与黑夜。白天，它是小女孩佐伊（Oriane Zani 配音）宠物，每天早上为她带来小礼物。佐伊的父母都是警察，父亲被城中最大的恶棍维克托·科斯塔（Jean Benguigui 配音）杀害，母亲让娜（Dominique Blanc 配音）发誓将科斯塔绳之于法，渐渐忽略了对佐伊的关怀。小佐伊从此封闭了自己，不发一言。每到夜晚，蒂诺便跳出窗户，寻找它另一个生活在黑夜的朋友尼克（Bruno Salomone 配音）。尼克是一个身手敏捷的大盗，他神出鬼没，手法娴熟，不过蒂诺是他唯一的朋友。蒂诺穿梭往来，成为了两个完全不同的人儿间的奇妙纽带。   　　某晚，佐伊跟着蒂诺溜出房间，却意外遭遇企图抢劫展览馆石像的科斯塔团伙。佐伊、尼克和让娜纷纷被卷入其中…… ----- 画风是欧洲的，剧情是好莱坞的。标准的G级动画片，无死无伤正义战胜邪恶，小偷是好心的，强盗是可爱的，轻功房顶追逐戏，大圆满结局在配上法语对白，嗯，喜剧元素备齐了。整体感觉是法国版<卑鄙的我>，但是少了些欧洲<魔术师>的风韵和雅致。


猫在巴黎 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《猫在巴黎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4248.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猫在巴黎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猫在巴黎》在线观看和高清下载-50077

导演: 让-卢普·费利乔利 阿兰·嘎诺尔 编剧: 阿兰·嘎诺尔 雅克-雷米·杰瑞德 Michael Sinterniklaas 主演: 多米尼克·布兰科 伯纳蒂特·拉方特 布鲁诺·萨拉曼 让·本奎 JB·布兰科 史蒂夫·布卢姆 马西娅·盖伊·哈登 Jacques Ramade 帕克里克·雷德里蒙 类型: 动画 家庭 犯罪 官方网站: www.uneviedechat-lefilm.fr 制片国家/地区: 法国 荷兰 瑞士 比利时 语言: 法语 上映日期: 2010-12-15(法国) 片长: 62分钟 又名: 巴黎夜猫(台) 猫的生活 一只猫在巴黎 A Cat in Paris / Une vie de chat IMDb链接: tt1673702

一只名叫蒂诺的小猫，看尽巴黎的白天与黑夜。白天，它是小女孩佐伊（Oriane Zani 配音）宠物，每天早上为她带来小礼物。佐伊的父母都是警察，父亲被城中最大的恶棍维克托·科斯塔（Jean Benguigui 配音）杀害，母亲让娜（Dominique Blanc 配音）发誓将科斯塔绳之于法，渐渐忽略了对佐伊的关怀。小佐伊从此封闭了自己，不发一言。每到夜晚，蒂诺便跳出窗户，寻找它另一个生活在黑夜的朋友尼克（Bruno Salomone 配音）。尼克是一个身手敏捷的大盗，他神出鬼没，手法娴熟，不过蒂诺是他唯一的朋友。蒂诺穿梭往来，成为了两个完全不同的人儿间的奇妙纽带。 某晚，佐伊跟着蒂诺溜出房间，却意外遭遇企图抢劫展览馆石像的科斯塔团伙。佐伊、尼克和让娜纷纷被卷入其中……


[猫在巴黎][HDTV-MKV][法语中字][豆瓣7.8分][1009MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猫在巴黎》](https://www.btdx8.com/torrent/a_cat_in_paris_2010.html) 


## 《猫头鹰与小飞象》在线观看和高清下载-26329

绰号小飞象的陈初（洪金宝），身手矫捷，做事却冲动莽撞，他与绰号猫头鹰头脑精明的黄人富（林子祥），皆不是正道中人，都以捞偏门为生。此前，小飞象打劫了一家财务公司，掠得了大批现款与珠宝后，就决定金盆洗手，不再出山。商人欧根表面上是地产界巨子，实则暗地中经营一些不法的勾当。并与警界败类吕 SIR（张景坡）勾搭连环，得到其暗中庇护。猫头鹰以周详巧妙的计划，骗得欧根之巨额赃款，之后也决定收山不乾。三年后，小飞象已转行开设了一所健身院，并兼任教练，而猫头鹰也过着富裕恬逸的生活。一日，两人分别收到一封神秘信，信中表示对两人收山前乾的勾当一清二楚，并迫使两人完成两项任务，否则便揭穿他们的底细。任务之一就是去竞投一块地并将其价格尽量提高。而这块地，其实归欧根拥有，对他的犯罪生意有着要害性的影响，两人迫于压力，就决定一起联袂出山，与幕后人做最后的一搏。</p>


猫头鹰与小飞象迅雷下载

**详情查看**： [《猫头鹰与小飞象》详情介绍](/movie/26329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

