---
layout: default
title: '电视剧《冬雪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /40402/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冬雪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冬雪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冬雪》在线观看和高清下载-40402

《冬雪》是2011年拍摄的一部民国大戏，主要讲述了民国时期，江南某镇制伞业的龙头“华盖坊&rdquo;经历了家族变故、权力政治、商业鏖战的重大变革，最后由“华盖坊&rdquo;的少奶奶杨冬雪一手撑起振兴伞坊的大业。本剧由台湾著名导演陈烈执导，启用《流星花园》的编剧边立民执笔，并汇集了秦海璐、吕颂贤、刘雪华、刘丹、王思懿、王之民、杨舒婷、郭泳希等新老明星倾力加盟。本剧于2012年6月开始播出。民国，江南某镇制伞业的龙头“华盖坊&rdquo;经历了家族变故、权利政治、商业鏖战的重大变革，由“华盖坊&rdquo;的少奶奶杨冬雪一手撑起振兴伞坊的大业。&ldquo;华盖坊&rdquo;的大少爷沈敬天在与妻子杨冬雪道别后被人杀害，冬雪虽然得到公公沈希廉的信任却遭到二太太蝶舞的刁难，还被诬陷死里逃生，却收到沈家一纸休书。阴差阳错，冬雪被同为制伞业的江家看重踏入江家成为江家大少爷江亭恩的二太太，但是她与敬天的孩子留在了沈家。冬雪的善良渐渐温暖了江亭恩的心却遭到大太太漫云的嫉妒，此时，身为国民政府专员的梁迎出现了，运用各种手段迫害沈家，在危急关头冬雪挺身而出，江家也伸出了援手。一阵腥风血雨，梁迎的身世大白天下，冬雪撮合沈江两家联手，江南伞业重现昔日繁华景象。


冬雪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冬雪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冬雪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冯小刚跨世纪经典三部曲》在线观看和高清下载-44853

多年前的虎年春节前夕，冯小刚导演首次带来了“贺岁档”概念，从此中国电影的发展驶入了快车道。适逢冯导即将为全国人民带来最新一部贺岁电影及全新理念的央视春晚之际，<京东商城>为独家推出了“冯小刚跨世纪经典三部曲”蓝光产品，让我们回味与冯导一起走过“那些年……”

冯小刚跨世纪经典三部曲包含：甲方乙方、不见不散、没完没了 截图取自 甲方乙方。


[冯小刚跨世纪经典三部曲][BD-720P-MP4][国语中字][1997-1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冯小刚跨世纪经典三部曲》详情介绍](/movie/44853/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

