---
layout: default
title: '电影《再造战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /29045/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再造战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再造战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再造战士》在线观看和高清下载-29045

美ZF秘密把越战中已战死的士兵冰冻起来并以高科技改造使之复活，然后练习他们为机器战士，视他们为魔鬼战士，他们没有感情并被抹灭以前的记忆，但是再先进的科技也无法抹灭生前的记忆，路克和他的班长安祖渐渐有了以前越战的记忆，越战时路克的班长安祖在战场上丧失心智，把属下和越南村庄里的越南居民全部屠杀，路克阻止他时也被他杀死，两人记忆各自回复时，安祖被派追杀路克，此时安祖已回复到以往的疯狂心智，把阻挡他的长官、警察一一杀死，并且锲而不舍的追杀路克和女记者。


再造战士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《再造战士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19533.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再造战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再造战士》在线观看和高清下载-9088

剧情介绍：　　这是一部科幻电影，讲述的是通过基因设计工程制造出来的超级战士们，从政府的实验室中出逃后，开始进行大肆破坏，想要摧毁人类世界。


再造战士 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《再造战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8195.html) 


## 《再造战士：重生》在线观看和高清下载-9086

剧情介绍：　　20世纪60年代，美国的势力向亚洲渗透，为此政府实行的一项绝密计划——战士再造计划，通过药物注射等手段将士兵大造成冷血无情、实力强悍的超级战士。随着技术不断改进，在罗伯特·柯林博士的主持下又开启了白塔计划，成功打造出更为完美的第二代超级战士。然而一次意外后12名二代战士逃亡，而涉嫌叛国的柯林博士也被驱逐东欧。此后不久，再造战士占领切尔诺贝利，美国军方决定派出4名尚存的一代战士前去击垮那群危险怪物，但是他们全部遭到无情屠戮。 　　走投无路之际，军方只能派出第五名一代战士卢克·戴沃洛克斯（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）出马，对抗强大的对手安德鲁·斯科特（杜夫·龙格尔 Dolph Lundgren 饰）……


再造战士：重生 (2009)

**详情查看**： [《再造战士：重生》详情介绍](/movie/9086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

