---
layout: default
title: '电影《少女宿舍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /6115/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少女宿舍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女宿舍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少女宿舍》在线观看和高清下载-6115

剧情介绍：　為了調查叔叔的神祕失蹤，瑞秋動身前往叔叔最後現身的露營區找尋蛛絲馬跡。儘管整起失蹤事件疑點重重，瑞秋仍決定與好友們在營區裡共度週末假期，他們萬萬沒想到自己即將度過一個永生難忘的假期…


少女宿舍 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《少女宿舍》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15332.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女宿舍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女宿舍》在线观看和高清下载-10692

◎片　　名　少女宿舍 / 闪灵少女(港)◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　悬疑 / 惊悚◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-03-15(中国大陆)◎IMDb评分　6.1/10 from 26人评价◎片　　长　88分钟◎导　　演　杨盼盼 / 曹尚水◎主　　演　陈淋 / 曹越 / 田启文 / 姜皓文 / 罗兰◎简　　介　　大一新生李珍欣因为想成为一名语言治疗师，来到大学后发现同学对她都很不友好，除了一名叫尤美的学生，两人很快成为了好朋友。珍欣在入住的宿舍楼不断听到奇怪的声音，还有袭击珍欣的黑衣人，幸好最后被尤美救出，与此同时尤美的身份也随之被解开…


少女宿舍迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少女宿舍》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35951.html) 


## 《少女怪谈》在线观看和高清下载-20889

剧情介绍：独自在首尔求学的姜仁秀（姜河那 饰）自幼拥有看见另一个世界众生的能力，虽然有爷爷的护身符保护，但是不断被鬼魂骚扰令他不胜其烦，于是决定搬回老家和叔叔居住。仁秀出生在驱鬼世家，不过叔叔因为曾经的经历患上旷野恐惧症，蜗居在家中不肯出来。转学而来的仁秀遭到朴贤智（韩慧琳 饰）和海彻（朴斗植 饰）一伙的敌视，与此同时他还和美丽的高中生女鬼（金素恩 饰）成为朋友。在此之前，仁秀的班里有一个名叫世熙的女孩自杀身亡，而与贤智一伙的女孩们接二连三失踪。于是，关于世熙怨灵复仇的流言开始流传。  　　残酷的校园欺凌，让纯洁无暇的女孩走上绝路，无人帮助的世熙，徘徊在生死两界……


少女怪谈 (2014)

**详情查看**： [《少女怪谈》详情介绍](/movie/20889/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

