---
layout: default
title: '电视剧《被讨厌的勇气》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /3875/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '被讨厌的勇气,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被讨厌的勇气》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《被讨厌的勇气》在线观看和高清下载-3875

剧情介绍：　　该剧原案的书籍，是将心理学权威——阿尔弗雷德·阿德勒的“如果拥有不怕被他人所讨厌的勇气的话，就能够从烦恼中解放出来”这样的理论，以对话形式而展开浅显易懂的解说的作品《被讨厌的勇气》。 此次，该剧将原著改编成刑警剧，以由香里奈饰演的单干刑警·兰子等人来展现“个人心理学”的形式，来介绍“个人心理学”的理论。与兰子组成搭档、身为“不想被讨厌的男人”的后辈刑警·青山由加藤饰演，协助搜查的心理学教授、作为“什么事都知道的男人”而登场的大文字由椎名饰演。


被讨厌的勇气 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《被讨厌的勇气》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被讨厌的勇气》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被讨厌的勇气》在线观看和高清下载-38746

（Aya@庵堂兰子（香里奈）所在的搜查一课分配了一名新人警察青山年雄（加藤成亮）。系长半田阳介（升毅）让青山和兰子一起调查模特被杀案。通过警察同僚三宅隆俊，青山知道兰子没有手机，于是外出寻找兰子。就在青山寻到兰子的时候，他的手机响了，被告知发生了第二起杀人案。兰子拿过青山的手机得到消息，立刻赶赴案发现场。第二起杀人案的受害人还是模特。鉴定课的梶准之助（正名仆藏）和警察浦部义孝（丸山智己）正在调查遗体的时候，兰子和青山来了。浦部让他俩去周围走访，但兰子并没有答应，而是继续调查遗体。并且，兰子说帝都大学医学部助教相马芽衣子（相乐树）的意见，是简单的幻想。有一天，在展开模特连续杀人案的搜查会议时，小宫山正明（户次重幸）将调查内容陈述了一遍。参与案件调查的警察都到场了，而兰子没有参加，只是对着电脑。对于这样自我的兰子，青山非常头疼。跟半田商量后，交给了他别的任务。青山前往的帝都大学研究室里，坐着警视厅的顾问——大文字哲人教授（椎名桔平）。大文字对分配到庵堂手下的青山说，要理解庵堂，必须要知道什么是个体心理学……


被讨厌的勇气迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《被讨厌的勇气》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8199.html) 


## 《被诅咒的手》在线观看和高清下载-31055

在20世纪70年代的黑木精神病医院里，医生开始拍摄他自己的工作，拍摄他自己如何虐待病患。他让病人点燃自己，切断手臂，刺伤他们自己&hellip;…，只要你能想到的任何最残忍的事情都会发生在这里，并且所有的过程都记录下来，最终这个医生被警察抓获，但是他所拍摄的录影带却消失了，没有任何人发现。


被诅咒的手迅雷下载

**详情查看**： [《被诅咒的手》详情介绍](/movie/31055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

