---
layout: default
title: '电影《狙击职业杀手/豺狼末日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24687/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狙击职业杀手/豺狼末日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狙击职业杀手/豺狼末日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狙击职业杀手/豺狼末日》在线观看和高清下载-24687

本片叙述为了要逮捕连续犯下重大刑案的超级杀手，没有人知道他的真实姓名，只有“豹狼”这一代号（布鲁斯·威利斯饰演），联邦调查局副局长卡特普·里斯顿（悉尼·波伊提尔）秘密组织俄国情报官员薇伦蒂娜&middot;科斯洛伐（黛安娜·文诺拉饰）和大批的联邦干探同心协力进行追捕，但却无法成功逮捕到精通乔装术的&ldquo;豹狼”。&ldquo;豹狼”拥有致命的化学武器，并善于利用他对国际旅游和电脑科技知识的精通逃过警方的追捕。为了对付&ldquo;豹狼”，他们不得已请来一名曾和&ldquo;豹狼”交过手，正在服刑的前爱尔兰共和军杀手狄·莫昆（李察&middot;基尔饰）并与之合作，想尽办法在&ldquo;豹狼”再次犯案之前将他逮捕归案。究竟狡猾的“豹狼”会露出破绽落入法网吗？还是依然逍遥法外？


狙击职业杀手/豺狼末日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狙击职业杀手/豺狼末日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23511.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狙击职业杀手/豺狼末日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狙击部队》在线观看和高清下载-36208

1939年初，日寇占领两广，留守坚持作战的东江纵队组建了一支城市行动队。这支部队它的战场不在高山和原野，而在光怪陆离的都市。行动队的队员们各个身怀绝技，本领不同。有出身日本军校，擅长各种枪械的队长祈中垒，绰号“中尉”；也有出身大户人家，擅长轻功手雷夺命飞刀的梅彦芳，绰号“一剪梅”；还有忠诚木讷，功夫了得的北方帅哥马振奎，绰号“拐子马”；另有擅长爆破，专治各种不服的的马振奎妹妹马兰兰，绰号“蓝凤凰”；以及风情万种、擅长信息刺探的雷秀梓，绰号“九岁红”和巧舌如簧、擅长化妆套取情报的刘相林，绰号“刘公子”。他们这个小组就行像古时的剑客，总是潜入敌人的心脏，给日寇以沉重的一击。　　自从队长祁中垒巧妙布置，铲除了日本特高课下属组织黑龙会的会长龙田一后。激起了日本华南战区特高课最高指挥官竹内英雄的愤怒，他从日本本部招来自己的老部下北辰新作，对东江纵队的地下组织展开疯狂的报复和剿杀。　　日军的报复行动造成严重后果，行动队针锋相对，消灭了竹内英雄。此后北辰新作接替竹内，并因此与行动队结下深仇。他多次与游击队交手，但都以失败告终。　　为巩固日军在华南的占领，日本军部决定在广州成立细菌武器工厂。行动队借机除掉731部队的研究员，并销毁新型细菌武器。不久国民政府高级官员马远山到香港，行动队成功铲除日军尾随而来的杀手，顺利保卫马远山的安全。　　从马远山处得知，租界内华人科学家研制出一种新式武器，但图纸被盗，科学家被杀。根据可靠情报，十年前的香港大盗“千手观音”雷振山悄悄回港，此次图纸被盗，很可能就是他的所为。　　然而九岁红和雷振山竟然是师徒加干亲，雷振山告诉她说此行是帮朋友取一样东西。中尉对九岁红讲解任务，九岁红却说自己要夺回图纸，并让大家不要参与，只身执行此次任务。　　中尉悄悄的派一剪梅和拐子马对其进行跟踪。九岁红找到雷振山，拿到装图纸的箱子，却回头发现一剪梅在跟着她。九岁红大发雷霆，说中尉不信任自己，但打开箱子，里面却是空的。　　九岁红很生气，找到雷振山。说起师门规矩偷盗不许杀人，质问雷振山为何杀人，雷振山不语离开。九岁红想起雷振山告诉自己为朋友而偷，突然想起雷振山的朋友圈子，日本商会会长路边生映入脑海，此人对雷振山有救命之恩。　　中尉等人立即赶到路边生的住所也是一无所获。这时雷振山又悄然而至，他告知九岁红自己的身世，原来雷振山早年就是情报特工，为英国人卖命，一次行动失败，英国人非但不管他，还派杀手暗中刺杀自己，所以，雷振山立下规矩，永远不为官方办事，九岁红说出路边生的身份，雷振山说自己分清好歹，还解释科学家不是自己所杀。　　中尉命令众人找到路边生，夺回图纸。九岁红成功调换走路边生的箱子，正当走在路上，突然半路与雷振山擦肩，雷振山用手段盗取箱子，而九岁红拼命夺取，一场手上的功夫展开，最终雷振山得到箱子远遁。　　监视路边生的一剪梅看到雷振山走进院子，想要击杀雷振山，被中尉阻止。路边生得到箱子大喜。雷振山拿起箱子转身要走，几个保镖闯进来，路边生凶相毕露。　　中尉赶紧用狙击枪寻找路边生，但路边生被一个保镖挡住。然而屋里，雷振山告诉路边生箱子里的图纸是假的，路边生不信，打开箱子，炸弹爆炸。中尉等人回到住所，告知九岁红所见的一切，在废旧仓库，九岁红在条案下拜祭，突然发现下面的了图纸，失声痛哭……　　太平洋战争爆发，北辰新作准备一举剿灭游击队。游击队员们面对武装到牙齿的日军，辗转腾挪，斗智斗勇，终于消灭北辰新作。香港失守后，他们成功撤出，转战粤北山区，继续投入到救亡图存的第一线！


狙击部队迅雷下载

**详情查看**： [《狙击部队》详情介绍](/movie/36208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

