---
layout: default
title: '电视剧《好家伙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /38934/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '好家伙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好家伙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《好家伙》在线观看和高清下载-38934

该剧讲述了皖南事变后“种子人物”辗转上海和西北的传奇往事。“好家伙”，是革命队伍中一群藉藉无名的战士对自己的戏称，因为他们亦戏称敌人为“坏家伙”。一九四零年皖南事变后，这群意志坚定的好家伙们受命掩护一位重要的同志去上海，而他们并不知道这位重要同志是他们中的哪一位。从大西北到大上海，沿途会遇到土匪、国民党、汉奸、日军等等各色坏家伙们的狙杀。而好家伙们这回不仅要用生命、智慧、梦想和死谏去护送自己的同志，而且他们也在保护和挽救国家的希望——抗日统一战线。在护送的途中，坏家伙们从西北荒漠到繁华上海层层拦截，他们在天外山拦截，在黄沙会拦截，在国统区拦截，在日占区拦截，在船帮拦截，在天目山拦截。好家伙们中不断有人牺牲，他们运用各自的智慧，排除各种困难，完成了党组织交给的任务。同时好家伙们用自己的行为教育顽固势力，以民族大义为重，大家一致对抗日本侵略者。


好家伙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《好家伙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好家伙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好家伙》在线观看和高清下载-4149

剧情介绍：本片根据真实故事改编，讲述了纽约黑手党血腥的江湖恩怨，把所谓的“江湖道义”还原为人性的丑陋与贪婪。  　　亨利•希尔（雷•李欧塔 饰）从小不学无术，跟着老大保利，靠收取保护费、走私、抢劫，他娶了美丽的妻子凯伦，有可爱的女儿，迷人的情妇，名车豪宅，生活优渥。  　　吉米•康维（罗伯特•德尼罗 饰）和汤米（乔•佩西 饰）是亨利的好朋友，三人一起经历和很多事情：杀死羞辱汤米的意大利黑手党头领比利•贝兹；策划德航劫案，并干掉同伙，私吞赃款；甚至背着老大保利贩毒。  　　当然，他们的生活，除了享受金钱带来的权势之外，更多的，是朝不保夕的动荡：汤米因为比利•贝兹的死，被人枪杀；亨利自己因为贩毒被警方逮捕，其他人也受到牵连。  　　凯伦想尽办法将亨利保释出来，此时他们已经一无所有，被人孤立，危机四伏。他们要想尽办法活下去，无论以怎样的方式，付出怎样的代价…… ----- 同所有黑帮电影一样，陷在里面的人都直接面对生死问题，在这种紧张中又靠疯狂来宣泄，即使在厮杀中苟活，内心也一步步走向黑暗。最终没法相信任何人。这也就可以理解老毛这批人为啥这么癫狂了。黑帮的紧张来源于生死，关系自我存亡。


好家伙 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《好家伙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4267.html) 


## 《好家伙、坏家伙、怪家伙》在线观看和高清下载-15833

剧情介绍：上世纪三十年代，世界局势动荡不安。日本入侵朝鲜，使得大批流亡者涌入与朝鲜接壤的中国满洲，这片荒芜的平原很快成为不法之徒的栖息场所和暴力乐园。  　　貌不惊人的小土匪尹道九（Song Kang ho 宋康昊 饰）只身打劫甘道线火车上的几名日本军官和银行家金丸。同一时刻，冷血匪首朴昌二（Lee Byung Hun 李秉宪 饰）亦率部众劫停火车，其间更与赏金枪手朴道元（Jung Woo-sung 郑宇成 饰）发生火拼。混乱中道九卷走日本人财物跳车逃跑，各方势力却对他穷追不舍。不久道九醒悟，原来土匪和军人的目标不在他手中的财物，而是一张大清国在满洲里的藏宝图……


好家伙、坏家伙、怪家伙 (2008)

**详情查看**： [《好家伙、坏家伙、怪家伙》详情介绍](/movie/15833/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

