---
layout: default
title: '剧情《无秩序青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /50579/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '无秩序青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无秩序青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无秩序青春》在线观看和高清下载-50579

导演: Julio Hernandez Cordon 编剧: Julio Hernandez Cordon 主演: Diego Calva Hernández Eduardo Eliseo Martinez Shvasti Calderón Oscar Mario Botello Gabriel Casanova 类型: 剧情 同性 官方网站: https://www.interior13.com/es/pelicula/i-promise-you-anarchy 制片国家/地区: 墨西哥 德国 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-08-09(洛迦诺电影节) 片长: 88分钟 又名: I Promise You Anarchy 我保证你无秩序 血慾之城(港) IMDb链接: tt4863784

来自中产家庭的Miguel跟家中佣人的儿子Johnny，打得火热。二人都是滑板发烧友，既是好友，也有超越友谊的关係。不过，Johnny同时亦跟一名女孩，过从甚密。年轻的荷尔蒙充斥在他们的世界当中。为了赚外快，二人不时卖自己的血给毒贩。一次，二人接获一单大买卖，更引发了不可收拾的局面。电影充满实感，配乐具爆炸性，社会阶级、毒战、爱与犯罪的张力，血慾呈现。


[无秩序青春][DVDRip-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.0分][987MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无秩序青春》](https://www.btdx8.com/torrent/i_promise_you_anarchy_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无秩序青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无穹/无垠的太空 第一季》在线观看和高清下载-42160

《太空无垠》根据同名小说改编而成根据原著设定，《太空无垠》故事发生在200年后的未来，一位硬派的侦探和一个走私太空舰的舰长联手调查一个神秘女孩Juliette Mao(弗罗伦丝·费佛瑞饰演)的失踪案，他们穿越太阳系揭发人类历史上最大的阴谋。 这名侦探将由托马斯&middot;简饰演。他名叫米勒，被描述为&ldquo;厌世者&rdquo;，家乡是位于火星和木星之间的小行星带。他为行星带上的一家大型安保组织工作，有着粗犷的外表和敏锐的直觉。<br />这部“太空歌剧”类型的新剧集有望达到《太空堡垒卡拉狄加》系列的辉煌，让不少科幻剧迷为之一振，而其“太空版《权力的游戏》&rdquo;的称号更是让人期待万分。<br />


无穹/无垠的太空 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《无穹/无垠的太空 第一季》详情介绍](/movie/42160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

