---
layout: default
title: '动漫《少年女仆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /1387/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '少年女仆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年女仆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少年女仆》在线观看和高清下载-1387

剧情介绍：　　小宫千寻（藤原夏海 配音）从小和母亲过着相依为命的生活，母亲不擅家事，家中的洒扫洗涮便都由千寻来承担，日子虽然过得拮据艰辛，但却十分的幸福快乐。然而，不幸忽然降临，母亲过世，千寻失去了最后的依靠。  　　鹰取圆（岛崎信长 配音）是千寻的舅舅，他收留了无处可去的千寻，让他免费住在自己的家中。可是，这一举动却激怒了千寻，因为他深信工作是人生的唯一信条，只有靠工作换来的成果才能够心安理得的享用。鹰取圆是一位小有名气的服装设计师，然而生活中，却是个什么都不懂邋里邋遢的懒鬼。对于眼前的脏乱差实在看不下去的千寻开始着手收拾屋子，于是鹰取圆决定任命千寻为家中的“女仆”，用劳动换取学费和生活费。


少年女仆 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《少年女仆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7430.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年女仆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年女仆》在线观看和高清下载-47689

《少年女仆》是连载于《B"s-LOG COMIC》的伪娘漫画，从2008年开始连载，目前已出版8卷单行本。过去曾推出过广播剧CD。故事讲述了过去和母亲两人共同生活的千寻君，是个家事万能的小学生，他抱持著「不工作的人没有 饭吃！」的信条每天认真地过活。 　　在母亲过逝后，千寻的舅舅鹰取圆找到了他，千寻只好跟着他离开了生活多年的屋子，因为那里再也不是他的家了。结果发现他的叔叔鹰取圆，表面是个有钱且有才气的服装设计师，但实际上却是个什麼都不会的生活白痴，这样散漫的生活态度让千寻完全不能接受！ 　　更伤害千寻自尊的是，圆居然因为千寻还是个小学生，因此愿意让他无条件住下来，这更是严重地伤害了千寻的自尊&hellip;…正当千寻感到十分委曲的时候，却突然看到这 个美丽的豪宅，被圆给弄得像是个猪窝，这可是点燃了千寻的怒火，於是眼前的问题马上被丢到一边，千寻立刻就动手开始整理房子。 　　等到千寻回过神后已经是隔天早上，看到千寻对家管热情的圆，决定任用千寻来当作「女仆」管理这座豪宅，让千寻能够用「劳役换来学费和生活费」，算是维护了千寻的自尊，於是性格迥异的两人奇妙的同居生活就这样开始了……。<!---剧情end--->


少年女仆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少年女仆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5986.html) 


## 《少年好莱坞》在线观看和高清下载-48233

《少年好莱坞》是将于7月开播的女性向动画正式标题《少年好莱坞-HOLLY STAGE FOR 49-》，少年好莱坞动画以架空的&ldquo;东京好莱坞&rdquo;为舞台，讲述的是五人偶像团体“少年好莱坞&rdquo;的成长蜕变记。


少年好莱坞迅雷下载

**详情查看**： [《少年好莱坞》详情介绍](/movie/48233/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

