---
layout: default
title: '电影《动物园看守/全民情兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27106/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '动物园看守/全民情兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《动物园看守/全民情兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《动物园看守/全民情兽》在线观看和高清下载-27106

格里芬&middot;凯耶斯是富兰克林公园动物园里的一个饲养员,他工作认真负责,加上热爱小动物,所以深得动物们的喜爱。凯耶斯是一个超重的大胖子,年龄不小的他一直想找个漂亮的姑娘结婚生子,过上平凡而快乐的生活。但是,生性腼腆的他并不善于和女孩子相处。他甚至觉得和一只狮子呆在一起也比和一个顾念呆在一起要舒服。只是,年龄到了,不谈婚论嫁不行。凯耶斯决定辞职,他准备换一份更有吸引力的工作,好找个女孩。这么一来,动物们闹起了情绪,因为它们舍不得这个胖乎乎的饲养员离开它们。于是,动物们决定打破沉默,站出来教会凯耶斯动物世界里的“把妹技巧&rdquo;。而且它们也决定要告诉凯耶斯一个天大的秘密–它们会说人话。


动物园看守/全民情兽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《动物园看守/全民情兽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21223.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《动物园看守/全民情兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《动物园长的夫人》在线观看和高清下载-8485

剧情介绍：　　影片改自同名小说。二战时期的华沙在德军斯图卡轰炸机的肆虐下变成了一片废墟，城里的动物园也一起遭了殃，动物死了一大半。动物园园长简和他的夫人安东尼娜开始将犹太人偷偷带进空荡荡的兽栏。动物牢笼变身为诺亚方舟，躲藏在兽栏内的人以动物为代号，而动物却起了人的名字。每当夜幕降临，“游客们”便走出黑暗，一同用餐、交谈；遇到少有风平浪静的光景，还能来场钢琴音乐会。简活跃在波兰的秘密抵抗组织中，他将弹药埋在大象的围栏里，将炸药藏在水獭、獾、小土狼、猞猁这些动物身上……


动物园长的夫人 (2017)

**详情查看**： [《动物园长的夫人》详情介绍](/movie/8485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

