---
layout: default
title: '电视剧《百战天龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /3416/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '百战天龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百战天龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《百战天龙》在线观看和高清下载-3416

剧情介绍：　　1985-92播出7季，还拍了两部电视电影的ABC老剧《百战天龙 MacGyver》，被CBS接手翻拍。MacGyver在原剧中是个不喜用枪的人，但却能用一把瑞士刀等东西解决各种事件。CBS对本剧的关注度很高。新版主演会年轻10年，讲述20多岁的MacGyver被招入一个隐秘的部门，剧中会解释他是如何学到一身如何解決难题的不同技能。  　　定档秋档的《百战天龙 MacGyver》预订后重选演员﹑编剧及导演，原班底只留下主角Lucas Till及George Eads。  　　在拍摄试映集时把导演从温子仁换成David Von Ancken，但当预告片放出后恶评如潮，CBS因此清洗了大部份演员﹑编剧与导演。温子仁再次走马上任，负责执导这部CBS有很高期待的新剧。  　　《X战警 X-Men》系列中饰演Alex Summers（冲击波/Havok）的Lucas Till饰演主角MacGyver。他在美国政府一个绝密部门，运用他过人的天赋﹑非传统的解决方式﹑丰富的科学知识去拯救别人。《犯罪现场调查 CSI: Crime Scene Investigation》的George Eads角色重新设定为特立独行的前CIA特工Jack Dalton，跟MacGyver一同在全球出生入死，进行高风险的任务。  　　Sandrine Holt将饰演前前线特工Patricia Thornton，现行动部门「对外特勤局（Department of External Services）」局长。她不喜欢自己被「领导」一词所框框，并且愿意自己亲身上前线，她才不想让自己的手下把乐趣都抢了。Justin Hires饰演有雄心壮志的Wilt Bozer，MacGyver的室友。  　　Tristin Mays饰演常规角色Riley Davis，她是个带怨恨﹑不可预测的电脑骇客，脑子有着各种计算机编码的知识；原本她在狱中服刑，因此她更是乐意在MacGyver的队伍中工作，而不是留在监狱……不过她懒得表示谢意。  　　在对外特勤局（Department of External Services）支持下，MacGyver肩负起保护世界的责任﹑武装到牙齿的他，得到的工具不止是香口胶及回纹针。


百战天龙 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《百战天龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7070.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百战天龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百战天龙 第二季》在线观看和高清下载-2999

剧情介绍：该剧根据1985年的经典剧集《百战天龙》翻拍，20多岁的Angus MacGyver（Lucas Till）被原剧中的绝密组织「外交事务局」（Department of External Affairs）征召，他将利用自己解决各种难题的超级技巧、「反传统的方法」和丰富的科学知识来阻止灾难发生，挽救生命。据称新版剧集还将描述一些背景故事，如：MacGyver当初如何学会了那些令人眼花缭乱的求生技巧？在原版剧集中，秘密特工MacGyver从不使用致命武器，而是使用日常用品（如橡皮筋、口香糖和瑞士军刀）来摆脱困境——因为他童年遭遇过一次悲剧事件，从此对枪极度厌恶。


百战天龙 第二季 (2017)

**详情查看**： [《百战天龙 第二季》详情介绍](/movie/2999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

