---
layout: default
title: '电影《服从》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12700/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '服从,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《服从》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《服从》在线观看和高清下载-12700

剧情介绍：　　Becky和Sandra并不是最好的朋友。Sandra是一家快餐店的经理，而Becky是一个希望得到收银员工作的年轻女孩。一个忙碌的日子，一个警察来电，指控Becky从一个顾客那里偷了钱，但是Becky强烈的否认。Sandra以她作为经理的责任感，遵从警察的指使拘留了Becky。这个选择开始演变成一场噩梦，悲剧模糊了合法性和理智，私权和谨慎之间的界限。


服从 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《服从》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《服从》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《服从》在线观看和高清下载-29523

导演: 克雷格·卓贝 编剧: 克雷格·卓贝 主演: 安·唐德 德瑞玛·沃克 帕特·希利 Bill Camp Philip Ettinger James McCaffrey 马特·索维托 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-21(圣丹斯电影节) 片长: 90分钟 又名: 快餐店阴质事件(港) 顺从

Becky和Sandra并不是最好的朋友。Sandra是一家快餐店的经理，而Becky是一个希望得到收银员工作的年轻女孩。一个忙碌的日子，一个警察来电，指控Becky从一个顾客那里偷了钱，但是Becky强烈的否认。Sandra以她作为经理的责任感，遵从警察的指使拘留了Becky。这个选择开始演变成一场噩梦，悲剧模糊了合法性和理智，私权和谨慎之间的界限。


[服从][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][901MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《服从》](https://www.btdx8.com/torrent/compliance_2012.html) 


## 《朗读者》在线观看和高清下载-36084

导演: 史蒂芬·戴德利 编剧: 戴维·黑尔 本哈德·施林克 主演: 凯特·温丝莱特 拉尔夫·费因斯 大卫·克劳斯 詹妮特·海因 苏珊娜·罗莎 Alissa Wilms 弗罗里安·巴西奥罗麦 Friederike Becht 马赛斯·哈贝奇 Frieder Venus Marie-Anne Fliegel Hendrik Arnst Rainer Sellien Torsten Michaelis Moritz Grove 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 德语 希腊语 拉丁语 上映日期: 2008-12-10(纽约首映) 片长: 124 分钟 又名: 为爱朗读(台) 读爱(港) 生死朗读

5岁的少年米夏·伯格（大卫·克劳斯 David Kross 饰）偶遇36岁的中年神秘女列车售票员汉娜（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰），后来两个发展出一段秘密的情人关系。汉娜最喜欢躺在米夏怀里听米夏为他读书，她总是沉浸在那朗朗的读书声中。年轻的米夏沉溺于这种关系不能自拔的同时，却发现他自己根本不了解汉娜。忽然有一天，这个神秘女人不告而别，米夏在短暂的迷惑和悲伤之后，开始了新的生活。 二战虽然结束了，但德国对于纳粹战犯的审判还在继续。成为法律学校的实习生的米夏，在一次旁听对纳粹战犯的审判过程中，竟然发现一个熟悉的身影。虽然已经事隔8年，但米夏还是一眼便认出那就是消失8年的汉娜。而这一次，她坐上了纳粹战犯审判法庭的被告席，这个神秘女人的往事在案件的审理过程中逐渐清晰。然而，米夏却发现了一个汉娜宁愿搭上性命也要隐藏秘密。 汉娜最终被判终身监禁，而此时米夏（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）与汉娜的故事还在继续…… 在2009年初的第81届奥斯卡上，该片共获包括最佳女主角在内的5项提名，最终温丝莱特凭借该片折冠当年奥斯卡影后。


[朗读者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《朗读者》详情介绍](/movie/36084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

