---
layout: default
title: '纪录片《水果传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /19508/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '水果传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水果传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《水果传》在线观看和高清下载-19508

导演: 曾欣 苏蕾 罗颖鸾 傅娴婧 胡昆池 郭柳 罗赛 杨骊珠 主演: 杨燊 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 2018-01-06(中国大陆) 集数: 6 单集片长: 35分钟

好看、好吃、好玩的纪录片，新鲜、奇艺、色彩斑斓的水果犹如万花筒般变形切换；果汁四溅、充满爆炸力的水果动态瞬间；四季悄然变迁的绝美历程，呈现用肉眼无法察觉的奇异景象……“天然去雕饰”的《水果传》，给你一场抵挡不住的水果饕餮！作品将完成影像风格上的突破，带你进入前所未见的新鲜、缤纷、活力四射的神奇水果世界！


[水果传][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.8分][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《水果传》](https://www.btdx8.com/torrent/sgz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水果传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水果传》在线观看和高清下载-3181

剧情介绍：好看、好吃、好玩的纪录片，新鲜、奇艺、色彩斑斓的水果犹如万花筒般变形切换；果汁四溅、充满爆炸力的水果动态瞬间；四季悄然变迁的绝美历程，呈现用肉眼无法察觉的奇异景象……“天然去雕饰”的《水果传》，给你一场抵挡不住的水果饕餮！作品将完成影像风格上的突破，带你进入前所未见的新鲜、缤纷、活力四射的神奇水果世界！


水果传 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《水果传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12457.html) 


## 《水果宅急便》在线观看和高清下载-36499

（听梦[email protected]追新番原创翻译 转载请注明出处）普通青年摇身一变成为风俗店店长！？悲凉的人性电视剧！主人公咲田真一（滨田岳饰）在东京工作，不料公司倒闭，并被赶出了员工宿舍。无奈之下，他回到了家乡。在以前经常光顾的拉面店里他与强硬的迷之男子三筋重逢。三筋邀请咲田和自己一起工作…顺势接下这份工作的咲田，发现三筋其实是让他做他手下的风俗店“水果宅急便”的店长。摇身一变成为风俗店店长的咲田，他的命运将会如何发展！？应召女郎们又有怎样的人生境遇呢…


水果宅急便迅雷下载

**详情查看**： [《水果宅急便》详情介绍](/movie/36499/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

