---
layout: default
title: '电影《加勒比海盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17662/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '加勒比海盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加勒比海盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《加勒比海盗》在线观看和高清下载-17662

剧情介绍：　　故事发生在17世纪，传说中海盗最为活跃的加勒比海。风趣迷人的杰克·斯伯洛（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰），是活跃在加勒比海上的海盗，拥有属于自己的“黑珍珠”号海盗船。对他来说，最惬意的生活就是驾驶着“黑珍珠”号在加勒比海上游荡，自由自在的打劫过往船只。但不幸的是，他的仇敌，老谋深算的巴尔巴罗萨船长(杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰)偷走了他的“黑珍珠”号。巴伯萨是一个无恶不作的坏蛋，他抢劫了杰克的"黑珍珠号"后，更加猖狂，在加勒比海上横行霸道，一时成为整个加勒比海的霸主。  　　一次，巴伯萨一伙袭击了罗亚尔港小镇，还绑架了总督的女儿伊莉莎白·斯万(凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰)和伊莉莎白青梅竹马的铁匠学徒威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰），想方设法救出了狱中的船长杰克，偷来英国皇家舰队最快的"拦截号"军舰迅速向"黑珍珠"追去。  　　在打斗中，威尔和杰克发现，巴尔巴罗萨和他的海盗们身背着咒语，在每一个月光之夜，他们就变成了不死骷髅，而伊莉莎白正是解开咒语的关键。


加勒比海盗 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《加勒比海盗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3479.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加勒比海盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》在线观看和高清下载-27086

导演: 戈尔·维宾斯基 编剧: 泰德·艾略特 特里·鲁西奥 斯图尔特·贝亚蒂耶 Jay Wolpert 主演: 约翰尼·德普 杰弗里·拉什 奥兰多·布鲁姆 凯拉·奈特莉 杰克·达文波特 乔纳森·普雷斯 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-07-09 片长: 143 分钟 又名: 加勒比海盗1：黑珍珠号的诅咒 神鬼奇航：鬼盗船魔咒(台) 魔盗王：决战鬼盗船 海盗船

故事发生在17世纪，传说中海盗最为活跃的加勒比海。风趣迷人的杰克•斯伯洛（强尼•戴普 饰），是活跃在加勒比海上的海盗，拥有属于自己的“黑珍珠”号海盗船。对他来说，最惬意的生活就是驾驶着“黑珍珠”号在加勒比海上游荡，自由自在的打劫过往船只。但不幸的是，他的仇敌，老谋深算的巴尔巴罗萨船长(杰弗里•拉什 饰)偷走了他的“黑珍珠”号。巴伯萨是一个无恶不作的坏蛋，他抢劫了杰克的”黑珍珠号”后，更加猖狂，在加勒比海上横行霸道，一时成为整个加勒比海的霸主。 一次，巴伯萨一伙袭击了罗亚尔港小镇，并绑架了还绑架了总督的女儿伊莉莎白•斯万(凯拉•奈特丽 饰)和伊莉莎白青梅竹马的铁匠学徒威尔•特纳（奥兰多•布鲁姆 饰），想方设法救出了狱中的船长杰克，偷来英国皇家舰队最快的”拦截号”军舰迅速向”黑珍珠”追去。 在打斗中，威尔和杰克发现，巴尔巴罗萨和他的海盗们身背着咒语，在每一个月光之夜，他们就变成了不死骷髅，而伊莉莎白正是解开咒语的关键。


[加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.8GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》详情介绍](/movie/27086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

