---
layout: default
title: '电影《牡丹花下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /8133/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '牡丹花下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牡丹花下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《牡丹花下》在线观看和高清下载-8133

剧情介绍：　　本月初，女星克尔斯滕·邓斯特在接受媒体采访时透露，她将与导演索菲亚·科波拉三度合作（两人此前曾合作《处女自杀》《绝代艳后》），出演其执导的新片。近日再有外媒曝出，这部索菲亚·科波拉计划今年开拍的片子名为《牡丹花下》。影片为1971年的同名电影的翻拍版，该片由唐·希格尔执导、克林特·伊斯特伍德主演。 　　科波拉版《牡丹花下》目前确定参演的卡司包括妮可·基德曼、克尔斯滕·邓斯特以及艾丽·范宁。原版影片的故事背景为美国内战时期，克林特·伊斯特伍德饰演的北方士兵误打误撞的进入一所南方女子寄宿学校，他的到来也令学校中的女老师们纷纷春心萌动，而嫉妒、复仇等人性中的黑暗面也在逐渐发酵。


牡丹花下 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《牡丹花下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11528.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牡丹花下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牡丹花下》在线观看和高清下载-14643

导演: 索菲亚·科波拉 编剧: 索菲亚·科波拉 托马斯·卡利南 艾伯特·马尔茨 艾琳·坎普 主演: 科林·法瑞尔 妮可·基德曼 克斯汀·邓斯特 艾丽·范宁 乌娜·劳伦斯 安格瑞·赖斯 艾蒂森·里克 艾玛·霍华德 韦恩·佩雷 马特·斯托里 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2017-05-24(戛纳电影节) 2017-06-30(美国) 片长: 93分钟 又名: 美丽有毒(港) 魅惑(台) 受骗 IMDb链接: tt5592248

影片为1971年的同名电影的翻拍版故事背景设置在美国内战期间的南方，柯林·法瑞尔饰演的受重伤的北方士兵，得到由妮可·基德曼带领的一所女子寄宿学校的帮助。他伤势不断好转的同时，英俊的外表也吸引着学院里女学生的注意，最终打破了这里的宁静。


[牡丹花下][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.41GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牡丹花下》](https://www.btdx8.com/torrent/mdhx_2017.html) 


## 《牡丹花开》在线观看和高清下载-38157

1個名叫美鳳的女人,她的命運,就像油麻菜籽,從小在睏苦惡劣的環境下,仍然堅韌成長,婚後的她,被迫在婆傢與娘傢之間作抉擇…女人,婚前是人傢的女兒,婚後卻又是人傢的妻子、母親；不管做怎樣的選擇,她都註定要失去生命中最珍貴的人,不過,她仍然相信,自己的命運可以像朵牡丹花1樣,隻要不跟命運低頭,陽光總會來到,生命總有花開的那天.


牡丹花开迅雷下载

**详情查看**： [《牡丹花开》详情介绍](/movie/38157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

