---
layout: default
title: '电影《巴黎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /10270/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巴黎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴黎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴黎》在线观看和高清下载-10270

剧情介绍：　　突发的心脏病让舞蹈演员皮埃尔（罗曼·杜里斯 Romain Duris 饰）不得不离开了热爱的舞台，除了失业所带来的沉重打击外，他的生命安全还时时受到病魔的威胁。爱丽丝（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche 饰）是皮埃尔的姐姐，为了成为一名合格的单身母亲，她不惜屡屡拒绝来自他人的求爱，即使对方是令她动心的好男人。 　　巴黎，一座繁华而又落寞的城市，除了皮埃尔和爱丽丝，每分每秒，还有无数的人们在那里找到和遗失自己的希望和梦想。苦苦暗恋自己学生的教授，突然陷入中年危机的建筑师，甚至是整天絮絮叨叨的老板娘，每一个人都曾经有过一段五味俱全的传奇故事。当这些故事在这座城市里发生交汇的时候，他们开始相信，幸福终将在某一天敲响自己的房门。 影评：又是一部自作聪明被无力驾驭的多线叙事拖垮的电影，在这里，你看不到浮华静谧的巴黎，你看不到顺理成章的感情，你看到的是演员演绎的失衡和失败的文人呓语，这不是巴黎，这只是另外一部口齿不清却妄想表达爱意的粗糙工艺品。


巴黎 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴黎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8462.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴黎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴黎，我爱你》在线观看和高清下载-28549

导演: 奥利维耶·阿萨亚斯 伊桑·科恩 乔尔·科恩 格斯·范·桑特 汤姆·提克威 沃尔特·塞勒斯 亚历山大·佩恩 杜可风 杰拉尔·德帕迪约 阿方索·卡隆 诹访敦彦 西维亚·乔迈 韦斯·克雷文 伊莎贝尔·科赛特 顾伦德·查达哈 文森佐·纳塔利 编剧: 格斯·范·桑特 伊桑·科恩 乔尔·科恩 杜可风 阿方索·卡隆 奥利维耶·阿萨亚斯 汤姆·提克威 亚历山大·佩恩 诹访敦彦 西维亚·乔迈 韦斯·克雷文 主演: 朱丽叶·比诺什 威廉·达福 娜塔莉·波特曼 加斯帕德·尤利尔 杰拉尔·德帕迪约 玛吉·吉伦哈尔 伊利亚·伍德 欧嘉·柯瑞兰寇 亚历山大·佩恩 李昕 伊里斯·麦康利 莱拉·贝蒂 塞瑞尔·戴思科斯 布鲁诺·波达里德斯 史蒂夫·布西密 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 德国 列支敦士登 瑞士 语言: 英语 法语 西班牙语 阿拉伯语 上映日期: 2006-06-21(法国) 片长: 120 分钟 又名: 我爱巴黎(港) 巴黎我爱你(台) Paris, I Love You

这是2006年戛纳电影节的开幕影片，众多著名导演参加了这部包含有十多个小故事的影片，其中包括科恩兄弟、杜可风等等。制片人希望通过这部众多导演参与的影片讲述发生在巴黎的几乎所有的情感。片中的十多个小故事有的看似荒诞不经、有的看似毫无头绪，但是细细品味，你会发现其中 每个导演想表达的“真理”。 一个还算小有成就的中年男友，在路边停车时，突发感概，为什么满街上的人，只有自己形单只影？就在这时，一个女人因为低血糖晕倒了在他的车旁，热心的男人将她扶进了自己的小车后座休息，两颗孤独的心由此靠近。 塞纳河畔，三个年轻人在调戏着路过的年轻女子。其中一个发现了就在他们旁边有一个戴头巾的漂亮女孩，女孩离开时不小心摔倒了，那个年轻人跑过去把她扶了起来。爱情在两人中间慢慢滋长。 一间画室里，一个法国男孩对另一个男孩一见钟情，絮絮叨叨的讲着自己是如何抑制不住和他谈话，讲着自己是如何被对方的气质所吸引……然而另一个男孩对他却无动于衷，最后，法国男孩留下了自己的联系方式离开了。这时，男孩用英语问旁人，“刚才他在讲什么？我法语不好。”随后，男孩冲出了画室，奔跑着去追寻自己的爱情。 …… 一个美国中年妇女来到巴黎旅游，她望着川流不息的人群，此时她多么希望自己就是法国人，能长此居住在这个陌生而又极具魅力的城市。她想起了自己的前男友，虽然两人已经分手了十一年，他也有了自己的家庭。最后，他参观了巴黎的公墓，看到历史上叱咤风云的人物安静的躺在那里，她也感悟了。


[巴黎，我爱你][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][4.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《巴黎，我爱你》详情介绍](/movie/28549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

