---
layout: default
title: '电视剧《猎魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /39729/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '猎魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猎魔》在线观看和高清下载-39729

1945年，日本妄图扭转侵华战场上的败局，用细菌武器做最后抵抗，中共地下党员李觅云和义勇军旅长刘大鹏共同制止了日军利用细菌武器进行最后顽抗的阴谋。815日本投降之后，日生化部队最高长官鬼冢潜入地下，寻找曾被他植入致命病毒的三名携带者，想再从她们体内提取样本，研制升级版的病毒对我军进行反攻。同时，盟军准备以战争罪起诉天皇，生化部队秘密研究细菌武器的证据将对天皇极其不利，日方秘密派人进入东北妄图销毁所有证据。李觅云和刘大鹏坚持不懈对鬼冢进行追捕，最终粉碎日本军国主义企图靠病毒武器东山再起的阴谋。</p>


猎魔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猎魔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12564.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎魔群英》在线观看和高清下载-8699

剧情介绍：　　青龙水上乐园，两大毒枭韩山和齐仁正率领双方人马进行一项巨大的毒品交易。曾警司带领总督察唐枫、亚文等探员接到线报，布下了天罗地网，准备将毒贩一网打尽。不料，交易现场突然出现了身份变化莫测的秦冰和武功高强、心狠手辣的齐越。警方的埋伏暴露了！双方展开激烈枪战…… 　　贩毒匪帮韩山和齐仁在交易时被警方围捕，韩山以为齐仁向警方告密，把他杀死，齐的儿子齐越誓要报仇。 　　韩山的职权被他的部下赵成强夺，还逼他交出帮中基金一大批宝石。韩的手下胡坚为掩护韩被赵杀死。另一部下燕虎的家人被赵侠持了，逼得出卖韩，燕家人得释后即往救韩亦被赵杀死。燕死前已将情报告知警方，警方组织了以韩的女儿泰冰，齐的儿子齐越和女干探唐枫为骨干的专门小组对付赵。当赵往取宝石时警方把他们包围，经过剧斗，韩被赵杀死，赵在石油气爆炸中粉身碎骨。


猎魔群英 (1989)

**详情查看**： [《猎魔群英》详情介绍](/movie/8699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

