---
layout: default
title: '动漫《吉诺密欧与朱丽叶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /18140/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '吉诺密欧与朱丽叶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉诺密欧与朱丽叶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吉诺密欧与朱丽叶》在线观看和高清下载-18140

导演: 凯利·阿斯博瑞 编剧: Mark Burton Kevin Cecil Andy Riley John R. Smith Rob Sprackling 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 艾米莉·布朗特 阿什利·詹森 迈克尔·凯恩 马特·卢卡斯 吉姆·库宁斯 玛吉·史密斯 杰森·斯坦森 奥兹·奥斯朋 斯戴芬·莫昌特 类型: 爱情 动画 歌舞 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.gnomeoandjuliet.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-11 片长: 84分钟 又名: 糯米欧与朱丽叶 糯米欧与茱丽叶(台) 傻密欧与茱丽叶(港) 诺密欧与朱丽叶 侏儒与朱丽叶

蒙塔古太太和凯普莱特先生是一对互相嫌弃的老邻居，他们一个将房屋全部漆成蓝色，一个漆成红色。各自的花园里则居住着两个矮人精灵家族，与主人们一样，蓝色与红色精灵家族也是一篱笆之隔的生死冤家，平日里他们是陶瓷摆件，没人时便开始打个你死我活。一天夜里，红色家族首领的女儿朱丽叶（ 艾米丽·布朗特 Emily Blunt 配音）偷偷前去寻找一朵有魔力的奇异兰花，不巧却碰上了蓝色家族的勇士吉诺米欧（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 配音），一场争夺之战却鬼使神差地在奇异兰的催化下演变成电光火石的爱情萌芽。从此，两人展开了秘密的热恋，彼此相爱的他们也开始对两家的世仇质疑起来。然而此时，红蓝家族间的战争却已愈演愈烈，面对着高高的篱笆与无休止的硝烟，两个小人的爱情是否仍旧无法逃脱早已被莎翁写好的剧情呢？ 本片创作灵感来源于莎士比亚的著名戏剧《罗密欧与朱丽叶》。


[吉诺密欧与朱丽叶][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吉诺密欧与朱丽叶》](https://www.btdx8.com/torrent/gnomeo_juliet_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉诺密欧与朱丽叶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉诺密欧与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶》在线观看和高清下载-49410

在那山的那边海的那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又伶俐。片中，蓝色矮人精灵家族和红色矮人精灵家族各自盘踞一个花园，一篱笆之隔的他们既是邻居，又是生死冤家。经常是在屋主离开之后，他们就开始打个你死我活。来自蓝色家族的吉诺密欧在不知情的情况下，爱上了红色家族老大的女儿朱丽叶，从此，爱情就像一瞬间的电光火石改变了两人的生活，彼此相爱让他们开始对两家的世仇开始质疑。高高的篱笆和无休止的战争是否会成为阻碍这对年轻人的藩篱？真爱能否化解长久以来的争夺和斗争呢？这部3D动画版的《罗密欧与朱丽叶》是否会像原著那样以悲剧收场呢，就让我们拭目以待。


吉诺密欧与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶迅雷下载

**详情查看**： [《吉诺密欧与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶》详情介绍](/movie/49410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

