---
layout: default
title: '电视剧《最完美的人生终点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /45354/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '最完美的人生终点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最完美的人生终点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最完美的人生终点》在线观看和高清下载-45354

井原真人（山下智久 饰）是一位失去父亲且不情愿地继承葬仪屋家业的井原屋第五代传人。警察御用的这一民间葬仪屋所受理的都是一些&ldquo;可疑”的尸体。井原真人及他的家人，还有因奇异事件结识的新手女警一起，面对随着尸体而来的残酷社会现实。 饰演本剧的女主角，新手警察坂卷优树这一角色的是荣仓奈奈。而前田敦子则出演井原真人的妹妹井原晴香。长男井原健人与三男井原隼人分别由坂町隆史以及知念侑李出演。可谓是豪华兄妹阵容。山崎努以及大有康平等人也参与其中。 就职难、低收入、诈骗、过劳死、疲劳驾驶、杀害老人、欺负、自杀、流浪人群、扶贫事业、遗产争夺&hellip;… 随着接触因各种原因而沉睡的尸体，真人等人开始面对自己的生活态度以及家人。最初一团散沙的家也渐渐团结了起来&hellip;…


最完美的人生终点迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最完美的人生终点》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6744.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最完美的人生终点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最完美的女孩》在线观看和高清下载-21457

导演: 金沛辰 编剧: 叶聪灵 主演: 李毓芬 张睿家 戴祖雄 陈瑀希 李李仁 谢祖武 梁家榕 郭彦均 孙克杰 安晨妤 安于晴 沈世朋 林星潼 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-28(台湾) 片长: 95分钟 又名: The Perfect Girl

改编自网络作家叶聪灵同名作品，集合悬疑、惊悚、推理元素。一个杀死四个漂亮女孩变成最完美的女孩，收到了署名“未来的我”的Email，预言她24小时后将为她犯下的罪行畏罪自杀。 结果这一切全部是……


[最完美的女孩][HD-720P-MP4][国语中字][861MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最完美的女孩》详情介绍](/movie/21457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

