---
layout: default
title: '科幻《神奇四侠2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /30738/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '神奇四侠2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神奇四侠2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神奇四侠2》在线观看和高清下载-30738

导演: 蒂姆·斯托瑞 编剧: 唐·佩恩 马克·弗罗斯特 John Turman 斯坦·李 杰克·科比 主演: 艾恩·格拉法德 杰西卡·阿尔芭 克里斯·埃文斯 迈克尔·切克利斯 劳伦斯·菲什伯恩 道格·琼斯 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 英国 加拿大 语言: 英语 日语 汉语普通话 阿拉伯语 上映日期: 2007-06-15(美国) 片长: 92分钟 又名: 神奇四侠2-银影侠现身 惊奇4超人：银色冲浪手现身 神奇4侠：银魔现身 Fantastic Four: Rise of the Silver Surfer / 神奇4侠2：银影侠来袭

在第一集解决了“毁灭钢眼博士”后，“神奇四侠”已经逐渐适应了新的身份，队员们的生活亦过得有滋有味 。里德（尤安·格瑞福德 Ioan Gruffudd 饰）和苏珊（杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba 饰）终于步入教堂，然而，正当婚礼进行到一半时，突然狂风大作，一道银 色闪电在天空闪过。 里德忙叫“霹雳火”（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）追上去看过究竟，熟料“霹雳火”完全不是对方对手，里德的担忧变成了现实：新的敌人出现了――“银影侠”（道格·琼斯 Doug Jones 饰）！ 世界各地开始灾难不断。通过调查，苏珊发现“银影侠”只不过受“行星吞食者”盖拉克图斯所迫，帮其在宇宙寻找可供其吞食的星球，今次的目标正是――地球！“神奇四侠”又出动了，这次能否帮助可怜的“银影侠”、成功挽救地球？


[神奇四侠2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇四侠2》](https://www.btdx8.com/torrent/fantastic_four_rise_of_the_silver_surfer_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神奇四侠2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神奇四侠2》在线观看和高清下载-16237

剧情介绍：在第一集解决了“毁灭钢眼博士”后，“神奇四侠”已经逐渐适应了新的身份，队员们的生活亦过得有滋有味 。里德（尤安·格瑞福德 Ioan Gruffudd 饰）和苏珊（杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba 饰）终于步入教堂，然而，正当婚礼进行到一半时，突然狂风大作，一道银 色闪电在天空闪过。  　　里德忙叫“霹雳火”（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）追上去看过究竟，熟料“霹雳火”完全不是对方对手，里德的担忧变成了现实：新的敌人出现了――“银影侠”（道格·琼斯 Doug Jones 饰）！  　　世界各地开始灾难不断。通过调查，苏珊发现“银影侠”只不过受“行星吞食者”盖拉克图斯所迫，帮其在宇宙寻找可供其吞食的星球，今次的目标正是――地球！“神奇四侠”又出动了，这次能否帮助可怜的“银影侠”、成功挽救地球？ ----- 故事情节平淡之极，最后一段在中国的漓江、长城、上海外滩等地的打斗倒是很亲切。可惜最后的婚礼场面居然是在日本，不是在中国。


神奇四侠2 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇四侠2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4152.html) 


## 《神奇四侠2015》在线观看和高清下载-30689

导演: 乔什·特兰克 编剧: 西蒙·金伯格 杰克·科比 斯坦·李 乔什·特兰克 杰里米·斯莱特 主演: 迈尔斯·特勒 凯特·玛拉 迈克尔·B·乔丹 杰米·贝尔 蒂姆·布雷克·尼尔森 托比·凯贝尔 雷格·E.凯蒂 玛丽·蕾切尔·达德利 唐·耶索 兰斯·E·尼克尔斯 马科·圣约翰 安东尼·雷诺兹 切特·汉克斯 韦恩·佩雷 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.fantasticfourmovie.com 制片国家/地区: 美国 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-07(美国) 片长: 100分钟 106分钟(法国) 又名: 新神奇四侠 神奇4侠(港) 惊奇4超人(台) Fant4stic / Fantastic Four IMDb链接: tt1502712

四位原本过着平凡生活的年轻人，被传送到一个危机四伏的宇宙时空，四人的外貌身形都发生了巨大的变化，并拥有了强大而独特的超能力：“神奇先生”（迈尔斯·特勒 Miles Teller 饰）的身体能屈能伸，“隐形女”（凯特·玛拉 Kate Mara 饰）拥有变透明的能力，“霹雳火”（迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰）可以喷火飞天，“石头人”（杰米·贝尔 Jamie Bell 饰）肤如岩石无坚不摧，他们组成了“神奇四侠”。 “神奇四侠”需要学习，并善用他们的超能力，并肩作战以抵御外敌，保护即将遭敌军破坏殆尽的地球家园，意想不到的是，他们所要对抗的竟是昔日挚友……


[神奇四侠2015][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.9分][2.1GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神奇四侠2015》详情介绍](/movie/30689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

