---
layout: default
title: '电影《花心三剑侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /27383/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '花心三剑侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花心三剑侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花心三剑侠》在线观看和高清下载-27383

戴文豪是一家皮革公司的老板，他每年都借口到日本北海道视察分公司的业务，而实际上是去玩女人。这次他带了公司一个美丽的女会计麦琪同行，借查账为名，意图伺机占有她。在他的表弟肥Q对她的庇护下，加上他的太太突然到了北海道，他制造了几次侵犯麦琪的阴谋都不得逞，还吃了不少苦头。 　　 　　 三寸钉是一个老处男。他对女人又害怕又想要，这次决到北海道破身，结果遇到一个以年青貌美少女为耳的如狼似虎的中年妇人，令他亦吃了不少苦头。 　　 　　 黄色专栏作家钟国昌这次到北海道准备把戴文豪偷情事写成秘闻，岂料稿写不成，猎艳不成，还被人用美女为耳拍了他的Luo照，四处分发。


花心三剑侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花心三剑侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花心三剑侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花心大少》在线观看和高清下载-27273

介绰号&ldquo;花fit声&rdquo;的富家子弟严钱声（傅声饰），堪称“追女高手”，更与"追女皇上皇"华伦天（谢贤饰）齐名。身在加拿大的声妈（李香琴饰）怕声仔只顾追女仔而不愿结婚， 故带同其私家看护阿妹（钟楚红饰）回港催促声仔追求电视台悲剧花旦余丽珍（刘雪华饰）。声仔奉从母命假扮失明与另一富家公子Lolanto（陈百祥饰）决斗追求珍。声仔出尽法宝， 终令珍芳心暗许， 但怎料声妈竟发觉珍与她的电视形象判若两人。声仔两母子无计可施，唯有请求阿妹假扮声仔女友， 令珍知难而退。但这举动反而没令珍离开， 却使声仔对阿妹产生爱意。声妈见行动失败，故此请得挚友华伦天帮手， 果然珍不到2天便被天打动芳心。声仔对此深深不忿， 一时意气向天挑战决斗追求黑帮头子毛仁性（石坚饰）千金毛盈盈（钱慧仪饰）。这令阿妹伤心欲绝， 故决意黯然离港返回加拿大……


花心大少迅雷下载

**详情查看**： [《花心大少》详情介绍](/movie/27273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

