---
layout: default
title: '电影《以爱为名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /8278/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '以爱为名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《以爱为名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《以爱为名》在线观看和高清下载-8278

剧情介绍：　　大陆女生慕容碧（王奕瑾 饰）与香港男生凌志南（黄恺杰 饰）在台湾南部海滨相逢产生恋情，却因为误会而分开。多年后，前途光明的慕容碧因为业务疏失，受迫必须在限期内成功推行专案。为此，她只得答应表姐袁晓慧（钱柏渝 饰）的要求，在不违反社会道德规范之下，出卖三个东西：爱情、灵魂和身体。在此期间，凌志南因故来到北京，却意外与慕容碧不期而遇。两人是否会因为那幅载满记忆的《珍珠岛的天空》重燃爱恋，共同面对当初分手的真正答案呢？


以爱为名 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《以爱为名》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《以爱为名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《以爱为名》在线观看和高清下载-21838

导演: 王毓雅 编剧: 王毓雅 主演: 王奕瑾 黄恺杰 卞庆华 钱柏渝 蔡尚甫 孙启明 范逸臣 林玮华 安晨妤 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-12(中国大陆) 2017-05-19(台湾) 片长: 88分钟 又名: Falling in love

大陆女生慕容碧（王奕瑾 饰）与香港男生凌志南（黄恺杰 饰）在台湾南部海滨相逢产生恋情，却因为误会而分开。多年后，前途光明的慕容碧因为业务疏失，受迫必须在限期内成功推行专案。为此，她只得答应表姐袁晓慧（钱柏渝 饰）的要求，在不违反社会道德规范之下，出卖三个东西：爱情、灵魂和身体。在此期间，凌志南因故来到北京，却意外与慕容碧不期而遇。两人是否会因为那幅载满记忆的《珍珠岛的天空》重燃爱恋，共同面对当初分手的真正答案呢？


[以爱为名][HD-1080P-MKV][国语中字][1.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《以爱为名》](https://www.btdx8.com/torrent/yawm_2017.html) 


## 《以爱之姓/爱恋/禁爱》在线观看和高清下载-31286

Mildred和Richard Loving两情相悦并决定结婚。这是一件再自然不过的事，但他是白人，而她是黑人。时为1958年，种族隔离政策在美国依然大行其道。Loving夫妇居住的弗吉尼亚州决定将两人告上法庭：夫妻俩被判入狱，除非男方离开该州。Richard和Mildred觉得这项判决是对两人民权的侵犯，决定上诉。1967年，两人一直上诉到美国最高法院。法院驳回了弗吉尼亚州的判决。自此，“Loving v. Virginia”判决成为不分种族，自由相爱的象征。


以爱之姓/爱恋/禁爱迅雷下载

**详情查看**： [《以爱之姓/爱恋/禁爱》详情介绍](/movie/31286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

