---
layout: default
title: '剧情《悄然之星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /50530/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '悄然之星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悄然之星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《悄然之星》在线观看和高清下载-50530

导演: 园子温 编剧: 园子温 主演: 神乐坂惠 远藤贤司 池田优斗 森康子 类型: 剧情 官方网站: hisohisoboshi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-09-14(多伦多国际电影节) 2016-05-14(日本) 片长: 101分钟 又名: 耳语星球(港) 悄然的星 窸窣的星球 Hiso hiso boshi The Whispering Star IMDb链接: tt4957538

这是关于一名穿梭在银河系之间配送的女性人形机器快递员的故事，大部分时间女主角都一个人孤独地航行在茫茫的宇宙中，是一部特别不“园子温”的园子温作品。作为公认的鬼才导演，园子温曾拍摄了大量充满暴力、情色元素的小众影片，如此安静的电影似乎很难与园子温这个名字联系在一起，不过充满想象力的设定又让人忍不住期待。、


[悄然之星][HD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][2.19GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《悄然之星》](https://www.btdx8.com/torrent/the_whispering_star_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悄然之星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悄然之星》在线观看和高清下载-8481

剧情介绍： 　　无数次的灾难与战争，让人类的数量锐减，似乎也因此使得宇宙变得更加宁静。而今人工智能机器人已在宇宙间占有绝对的统治地位，人类却只有两成左右。虽然科学极大进步，可惜人类无法突破寿命的百年限定，他们匆匆而来，默默而终，不知不觉走向灭亡。 　　带有浓重昭和气息的宇宙飞船中，生活着编号为722的人形机器人铃木洋子（神乐坂惠 饰）。她与AI机器人相伴，永远奔波在漫长的宇宙旅途中。她的日常百无聊赖，洗衣服、缝扣子、剪指甲、打扫卫生，孤独与静寂永无止境。洋子是一名宇宙快递员，她所投递的货物却都是些看似无关紧要的小物件。每次投递需要花费数年时间，纵使瞬间旅行已成可能，不过她却似乎有什么理由消磨这漫长的时光。一颗孤独的星球上，仿佛被全宇宙所遗忘的人类，在破败的街道上等待着远方的造访……


悄然之星 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《悄然之星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10908.html) 


## 《悍城》在线观看和高清下载-2506

剧情介绍：国际贩毒组织日益猖狂，中国应堪国请求，成立了联合行动小组，协助围剿贩毒组织。与此同时，一位拥有多重身份的神秘男子珞珈（李光洁 饰），为了兄弟情谊，现身堪国兰库帕市，只身加入东南亚黑帮七星社，深陷危机却不惧黑恶势力，在种种极端挑战下，依然坚守正义，寻求真相。兰库帕狱警白振赫（袁文康 饰），出身于兰库帕州长私人武装部队，退役后在西帕监狱任职。白振赫与珞珈在西帕监狱意外相识，在得知珞珈认识自己的弟弟白振然后，两人从敌对转换为合作。在种种极端条件下，白振赫与珞珈的羁绊越陷越深，结为生死兄弟，在犯罪的边缘与生命的极限徘徊摸索，孤注一掷突破重重困难，不断向真相逼近。可是一系列抽丝剥茧的调查与惊心动魄的冲突，不断让事情发生转变。危机四伏的境外势力暗潮涌动，爱情是否真挚？兄弟是否各怀鬼胎？不断的怀疑与试炼使主人公深陷重围。“悍土孤城，向死而生”，真相也以随时付出生命为代价，逐渐浮出水面……


悍城 (2018)

**详情查看**： [《悍城》详情介绍](/movie/2506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

