---
layout: default
title: '动漫《哪吒闹海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /48507/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '哪吒闹海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哪吒闹海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哪吒闹海》在线观看和高清下载-48507

导演: 严定宪 王树忱 徐景达 编剧: 王往 主演: 梁正晖 邱岳峰 毕克 富润生 尚华 于鼎 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国 语言: 汉语普通话 上映日期: 1979-05-19(中国大陆) 片长: 65分钟(中国大陆) 98分钟(25周年D9珍藏版) 105分钟(法国) 又名: Prince Nezha’s Triumph Against Dragon King Nezha nao hai IMDb链接: tt0354770

商末时期，陈塘关总兵李靖的夫人怀胎3年6个月，最终生下一个肉球，肉球中跳出一个伶俐可爱的男孩。李靖原当他是妖孽欲杀之而后快，幸太乙真人前来收之为徒，赐名哪吒，并赐以乾坤圈和混天绫两件宝贝。某年，天下大旱，甘露未降。哪吒和家将到东海洗澡玩耍。他用混天绫搅动海水，撼动龙宫，惹出巡海夜叉李艮和龙王三太子敖丙。几番言语不和，哪吒杀此二人，由此闯下通天大祸。四海龙王齐聚陈塘关索命，为救一方百姓，哪吒决定交出生命…… 本片根据《封神演义》故事改编，并荣获1980年电影百花奖最佳美术片奖；文化部1979年优秀影片奖、青年优秀创作奖；1983年菲律宾马尼拉国际电影节特别奖；1988年法国布尔波拉斯文化俱乐部青年国际动画电影节评委奖和宽银幕长动画片奖。


[哪吒闹海][25周年几年公映版][DVDRip-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][258MB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哪吒闹海》](https://www.btdx8.com/torrent/nezha_nao_hai_1979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哪吒闹海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哪啊哪啊神去村》在线观看和高清下载-21812

剧情介绍：因为考大学失败，刚刚告别高中时代的都市青年平野勇气（染谷将太 饰）站在人生的十字路口。他偶然被林业培训生宣传材料上的美丽女孩所吸引，于是脑瓜一热来到三重县一个连手机信号都没有的偏僻小山村接受为期一年的林业培训课程。一开始他吊儿郎当，毫无干劲儿，因此饱受前辈饭田与喜（伊藤英明 饰）的斥责。正当勇气准备逃离之际，与封面美女石井直纪（长泽雅美 饰）不期而遇让他鬼使神差地又回到宿舍。前期培训结束，勇气随着饭田前辈来到神去村，跟随师父（光石研 饰）开始实地修行与学习。严苛的环境打磨着这个都市青年的骄傲和浮躁，不知不觉中他已成长为足以独当一面的优秀伐木工……  　　本片根据三浦紫苑的同名原作改编。


哪啊哪啊神去村 (2014)

**详情查看**： [《哪啊哪啊神去村》详情介绍](/movie/21812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

