---
layout: default
title: '电视剧《无心法师2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /3542/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无心法师2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无心法师2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无心法师2》在线观看和高清下载-3542

剧情介绍：　　上世纪三十年代初，位于上海郊区的苏宅有人登门，求购苏家的家传古董——宋代瓷枕，苏老爷严辞拒绝，并砸碎瓷枕以示决绝。女儿苏桃出来收拾，却意外在碎瓷中发现一枚精巧的铜镜。她一时好奇将铜镜拿回阁楼把玩，不料却由此引发一系列诡异离奇之事。  　　为谋生，无心每天都带着白琉璃在一家赌场门前摆摊算命。这一天，他又遇见了苏桃。在无心的帮助下，苏桃终于联系到了哥哥。她跟着无心搬进了贫民区狭小的里弄，和无心、白娘子（白琉璃附体的小白蛇）一起，暂时过上了欢乐温馨的小日子，一心等待哥哥归来。外貌俊美、雌雄莫辨的商会少爷小丁猫就在这个时候闯入了无心和苏桃的生活。他是上海滩大佬的义子，大佬遁走香港后，租界势力一分为二，黑道生意交给了以陈大光为首的三位元老，白道商会则成了小丁猫的天下。他有着与年龄不符的老辣，与陈大光明争暗斗、搅弄风云；而另一方面，他竟对无心和苏桃表现出了异乎寻常的兴趣。  　　来自日本的白川凛突然介入，几番交手中，白琉璃轻敌被俘，却意外发现了铜镜的秘密。面对白川凛的步步紧逼，无心决定主动出击。他借助小丁猫和顾基的黑帮势力，设下局中局，毁掉了白川凛手中的铜镜。此举本可置他于死地，岂料顾基却暗中助他逃脱，希望借此换得烟土代理人的位子。  　　一番动荡后，阴阳师消失、陈大光倒台、连顾基也走了。日子仿佛回归了平静，无心带着苏桃，在战火中的孤岛上、在瞬息万变的时局里相依为命，不知不觉中，苏桃对无心情根深种。  　　在动荡的大时代里，苏桃和无心只是两粒微小的尘埃，命运的齿轮已经开始转动，他们又将被带往何方。


无心法师2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《无心法师2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11332.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无心法师2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无心法师2》在线观看和高清下载-38023

上世纪三十年代初，位于上海郊区的苏宅有人登门，求购苏家的家传古董——宋代瓷枕，苏老爷严辞拒绝，并砸碎瓷枕以示决绝。女儿苏桃出来收拾，却意外在碎瓷中发现一枚精巧的铜镜。她一时好奇将铜镜拿回阁楼把玩，不料却由此引发一系列诡异离奇之事。 为谋生，无心每天都带着白琉璃在一家赌场门前摆摊算命。这一天，他又遇见了苏桃。在无心的帮助下，苏桃终于联系到了哥哥。她跟着无心搬进了贫民区狭小的里弄，和无心、白娘子（白琉璃附体的小白蛇）一起，暂时过上了欢乐温馨的小日子，一心等待哥哥归来。外貌俊美、雌雄莫辨的商会少爷小丁猫就在这个时候闯入了无心和苏桃的生活。他是上海滩大佬的义子，大佬遁走香港后，租界势力一分为二，黑道生意交给了以陈大光为首的三位元老，白道商会则成了小丁猫的天下。他有着与年龄不符的老辣，与陈大光明争暗斗、搅弄风云；而另一方面，他竟对无心和苏桃表现出了异乎寻常的兴趣。 来自日本的白川凛突然介入，几番交手中，白琉璃轻敌被俘，却意外发现了铜镜的秘密。面对白川凛的步步紧逼，无心决定主动出击。他借助小丁猫和顾基的黑帮势力，设下局中局，毁掉了白川凛手中的铜镜。此举本可置他于死地，岂料顾基却暗中助他逃脱，希望借此换得烟土代理人的位子。 一番动荡后，阴阳师消失、陈大光倒台、连顾基也走了。日子仿佛回归了平静，无心带着苏桃，在战火中的孤岛上、在瞬息万变的时局里相依为命，不知不觉中，苏桃对无心情根深种。 在动荡的大时代里，苏桃和无心只是两粒微小的尘埃，命运的齿轮已经开始转动，他们又将被带往何方。


无心法师2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无心法师2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27171.html) 


## 《无忧无虑》在线观看和高清下载-16321

剧情介绍：波皮（莎莉·霍金斯 Sally Hawkins 饰）已经三十岁了，她是个普通的小学教师，没有房子，没有存款，仍旧单身，不再年轻也就不再漂亮……但是与沮丧现实相反的，是波皮极端乐观的个性，她明媚开朗得像涉世未深的孩子，甚至在一些外人眼里亢奋得不大正常。她练习蹦床，却遭到肌 肉拉伤，方知自己年龄已经不适合这项运动，只好改学弗拉门戈舞；她去学车打算考驾照，却因为表现得太过活泼亲热，引来严肃的学车教练斯考特（艾迪·马森 Eddie Marsan 饰）愤怒爆发，认为她在挑逗他……波皮“无忧无虑”的性格，不符合年龄的乐观，似乎已经与周围的一切格格不入…… ----- 如果三十岁，我希望能够像POPPY，仍然纯真善良。 如果我变得暴戾，也只是因为懊恼于这纯善的消失。


无忧无虑 (2008)

**详情查看**： [《无忧无虑》详情介绍](/movie/16321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

