---
layout: default
title: '科幻《章鲨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /29716/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '章鲨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《章鲨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《章鲨》在线观看和高清下载-29716

导演: Declan O’Brien 编剧: Mike MacLean 主演: Eric Roberts Roger Corman Héctor Jiménez 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-25 片长: 89分钟 又名: 巨型海怪岸边突袭 / Sharktopus IMDb链接: tt1619880

阳光明媚的加州海滨度假区，青春男女正无忧无虑的在碧海中游弋。他们不知道，这里正在进行着一项绝密试验。蓝水总部公司的纳森·桑兹博士（埃瑞克·罗勃兹 Eric Roberts 饰）和他的女儿妮可（莎拉·马拉克·雷恩 Sara Malakul Lane 饰）在军方的资助下，通过转基因等手段制造出一个半鲨鱼半章鱼的怪物，代号S-11。通过特定的控制器，总部可以控制章鲨的行动，完成各种各样军事任务。但是一场事故导致控制器损毁，章鲨脱离控制，全速向墨西哥西海岸游去。 为了防止章鲨伤害无辜，桑兹父女一路追踪，并且拜托安迪·弗林（Kerem Bursin 饰）帮助寻找。与此同时，恐怖的章鲨在沿岸展开了肆无忌惮的大屠杀……


[章鲨][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.0分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《章鲨》](https://www.btdx8.com/torrent/sharktopus_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《章鲨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童使》在线观看和高清下载-7815

剧情介绍：本作导演为清水崇，共演演员为有冈大贵和门脇麦。takki饰演能操纵孩子灵魂并对施虐大人下死亡诅咒的神秘男子。大贵饰演追寻真相的记者，门脇麦则饰演他的女朋友。该片定于6月17号日本上映。


童使 (2017)

**详情查看**： [《童使》详情介绍](/movie/7815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

