---
layout: default
title: '电影《妈妈再爱我一次2/母亲快乐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /33903/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妈妈再爱我一次2/母亲快乐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妈妈再爱我一次2/母亲快乐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妈妈再爱我一次2/母亲快乐》在线观看和高清下载-33903

郭辛丽是个美丽迷人刚刚走红的女歌星，本来前途光明，但因为太善良单纯，相信爱情，深深爱上了风流倜傥的花花公子徐文龙。同为歌手的文龙一直想出人头地，用甜言蜜语哄得辛丽为了他的事业，甘愿退居幕后。文龙则利用辛丽的金钱和关系，在结婚后渐走红，成为了一名红歌星，与此同时也逐渐露出了丑陋的嘴脸。 　　辛丽得知自己怀上小孩后，欣喜若狂。文龙则自私地为了自己的名利，怕辛丽和小孩会影响自己的事业，喝令辛丽把小孩打掉。辛丽接着又亲眼目睹文龙与情人出双入对，两人因此而离婚。连接不断的打击让辛丽心灰意冷，她已经搁置了事业，无力再拾起。因对自己孕育生命的负责，她忍受世人的嘲讽，挺着隆起的肚子独自到度假村居住。苦命的孩子终于生下来了，叫做子桥。辛丽因产后得病，身体状况极差。小子桥因为没有父亲，懂事后经常被其他孩子欺负，被称为&ldquo;野孩子&rdquo;。母子俩在经济条件一天天恶劣的情况下，忍辱负重地生活着，母子间的真情也在困境中被磨练得更加深厚。<br />　　而文龙终于是“恶有恶报”，在一次车祸中重伤，失去了生育能力。伤愈后他偶然得知辛丽当初并没有打掉孩子，便朝思慕想得到子桥。面对着文龙提出的要求，辛丽一开始断然拒绝，但后来考虑到自己的经济状况和身体状况，为了能让孩子有更好的将来，便含泪把子桥交给文龙。<br />　　“没妈的孩子像根草”，在文龙的豪宅中，子桥日思夜想的只有亲爱的妈妈。在一个雷雨交加的夜晚，子桥本想回家看母亲，走到门前却怕母亲责骂，于是爬上慈母崖乞求上天能让一家人和好团聚。辛丽闻讯后，急忙和文龙上崖找孩子，辛丽却不慎滑落山谷……　　故事在小桥满含泪水的倒叙中展开，在《世上只有妈妈好》的感人音乐中结束。一幕幕内心的真情流露，构成了一曲歌颂天下伟大母亲的赞歌。<br />　　为求制作成为一部感人肺腑的影片，本片香港红星李丽珍、童星原岛大地、内地偶像派红星陈龙等担任主角，博红、寇振海等友情出演，由巨星公司老板邓建国亲自操刀执导。<br />　　大手笔、大制作，五月母亲节全国播映。巨星公司今年为母亲节隆重献礼--《母亲快乐》！


妈妈再爱我一次2/母亲快乐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妈妈再爱我一次2/母亲快乐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妈妈再爱我一次2/母亲快乐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妈妈别哭》在线观看和高清下载-50901

导演: 金容汉 编剧: 金容汉 Lee Sang-Hyeon 主演: 柳善 南宝拉 刘五性 申东浩 权贤相 类型: 剧情 官方网站: dontcrymommy.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-11-22(韩国) 片长: 90分钟 又名: 别哭妈妈 不哭妈妈 Don’t Cry, Mommy IMDb链接: tt2468826

《妈妈别哭》是继《熔炉》之后又一部韩国现实主义力作，入围了第17届釜山电影节的广阔镜单元。 本片改编自现实中“得知女儿因为被男学生们强暴而自杀的妈妈亲自为女儿报复”的残忍故事。 刚和丈夫离婚准备重新出发的刘琳（柳善 饰）在告别不幸婚姻后原本打算带着刚升为高中生的唯一女儿 柳银雅（南宝拉 饰）重新开始。两人相依为命过着简单平静的生活。但不幸从天而降，银雅竟然选择在自己生日的那天自杀，这也摧毁了刘琳最后的精神支柱。某天，她通过银雅的同学赵翰（申东浩 饰）知道了女儿惨死的真相：在学校遭到多名男同学的强奸，加害者却因未成年人的身份免于受到处罚，对这一结果无法承受的银雅选择了自杀。此后，刘琳受到了前所未有的打击，再不相信法律的她决定无论用何种方法，自己来帮女儿报这个仇，并驱使着她一步步走向无法挽回的结局……


[妈妈别哭][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.8分][928MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妈妈别哭》详情介绍](/movie/50901/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

