---
layout: default
title: '电影《睡眠之外》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /8473/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '睡眠之外,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《睡眠之外》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《睡眠之外》在线观看和高清下载-8473

剧情介绍：　　The English-language film is based on Willem Frederik Hermans’ bestselling novel, Nooit meer slapen, and will world premiere on the opening night of IFFR.  　　Reinout Scholten van Aschat takes the lead role of ambitious geologist Alfred Issendorf, who goes in search of meteorites in the swampy north of Norway, hoping that the journey will cement his academic reputation by uncovering a significant scientific proof.  　　The young geologist is also trying to continue the work of his father, who died during a similar research trip, and he only finds redemption when he has reached the brink of insanity. The cast also includes Pål Sverre Hagen (Kon-Tiki).


睡眠之外 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《睡眠之外》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10918.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《睡眠之外》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《睡眠经销商》在线观看和高清下载-15272

剧情介绍：故事发生在一个距离现金并不遥远的军事化世界，各区域间禁止通行、体力劳动可以通过电子传输，一个全球数字网络联通了所有人的思想和经历。一位墨西哥年轻人的家在反恐行动中被毁，他来到了提华纳加入了一个非法劳工组织，并且不惜一切代价寻找为失去家人报仇的方式。 ----- 我觉得如果你的特技制作水平还不值得拿出来让千万观众赞叹的话就不要拍这种科幻片，那样只会充当笑料而已。——不过，值得恭喜的是：里面的战斗机轰炸效果可以与奥特曼与小怪兽打斗场面相媲美了。


睡眠经销商 (2008)

**详情查看**： [《睡眠经销商》详情介绍](/movie/15272/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

