---
layout: default
title: '爱情《给朱丽叶的信》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26698/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '给朱丽叶的信,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《给朱丽叶的信》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《给朱丽叶的信》在线观看和高清下载-26698

导演: 盖瑞·温尼克 编剧: 约瑟·里韦拉 Tim Sullivan 主演: 阿曼达·塞弗里德 盖尔·加西亚·贝纳尔 克里斯托弗·艾甘 瓦妮莎·雷德格瑞夫 马西娅·德波尼斯 Giordano Formenti 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-05-14 片长: 106分钟（美国） 又名: 茱丽叶爱情信箱(港) 致茱莉亚的信 给茱丽叶的信 / Letters to Juliet IMDb链接: tt0892318

苏菲·霍尔（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyf 饰）是《纽约客》的调查员。她的未婚夫维克多为开餐馆忙碌着。他们来意大利的维罗纳旅行。不过，维克多却醉心于品尝美食，对她疏于照顾。两人感情因此矛盾丛生。苏菲闲逛到许愿墙下，发现很多人给朱丽叶写信。她很好奇，尾随取信的 妇女，发现有四位女士扮演朱丽叶，回信解答情感问题。苏菲被感动了，决定加入她们的队伍。她读到一封50年前的来信：克莱尔·史密斯（瓦妮莎·雷德格瑞夫 Vanessa Redgrave 饰）讲述了一段留有遗憾的当年情。苏菲用心地回了信。没想到，某天，老人的孙子查理（克里斯·艾根 Chris Egan 饰）找上门来。她这才了解，老人读了她的信，决定重拾真爱。但查理觉得这很荒谬。在争执中，三个人共同踏上了寻爱之旅……


[给朱丽叶的信][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《给朱丽叶的信》](https://www.btdx8.com/torrent/letters_to_juliet_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《给朱丽叶的信》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《给朱丽叶的信》在线观看和高清下载-21425

剧情介绍：苏菲·霍尔（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyf 饰）是《纽约客》的调查员。她的未婚夫维克多为开餐馆忙碌着。他们来意大利的维罗纳旅行。不过，维克多却醉心于品尝美食，对她疏于照顾。两人感情因此矛盾丛生。苏菲闲逛到许愿墙下，发现很多人给朱丽叶写信。她很好奇，尾随取信的 妇女，发现有四位女士扮演朱丽叶，回信解答情感问题。苏菲被感动了，决定加入她们的队伍。她读到一封50年前的来信：克莱尔·史密斯（瓦妮莎·雷德格瑞夫 Vanessa Redgrave 饰）讲述了一段留有遗憾的当年情。苏菲用心地回了信。没想到，某天，老人的孙子查理（克里斯·艾根 Chris Egan 饰）找上门来。她这才了解，老人读了她的信，决定重拾真爱。但查理觉得这很荒谬。在争执中，三个人共同踏上了寻爱之旅……


给朱丽叶的信 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《给朱丽叶的信》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1274.html) 


## 《给桃子的信》在线观看和高清下载-50287

导演: 冲浦启之 编剧: 冲浦启之 主演: 美山加恋 优香 西田敏行 山寺宏一 长岛茂 类型: 剧情 动画 官方网站: www.momo-letter.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-09-10(多伦多电影节) 2012-04-21(日本) 片长: 120分钟 又名: 给小桃的信(台) 小桃の奇幻手纸(港) A Letter to Momo Momoe no tegami

11岁的小学6年级女孩宫浦桃子（美山加恋 配音）在父亲意外去世后，随母亲郁子（优香 配音）从东京迁到了濑户内海的汐岛。忙碌的母亲无暇顾及桃子，令桃子在新环境中时常感到孤单无助。桃子一直保留着父亲只写下了“给桃子”这样开头的一封信，但是始终无法明白父亲想要通过信件传达给她的话 。 初到汐岛，桃子打开了阁楼里一个装着描绘妖怪画册的旧盒子，从此开始察觉到身边一连串不可思议的事情。“汐岛上一定存在着什么东西”，怀抱着这样想法的桃子，在汐岛奇异而热闹的夏天里邂逅到的竟会是……？ 本片由日本知名动画公司Production I.G制作，是《人狼》导演沖浦啓之睽违多年的温馨治愈之作。


[给桃子的信][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.0分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《给桃子的信》详情介绍](/movie/50287/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

