---
layout: default
title: '电视剧《我的团长我的团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /3619/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的团长我的团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的团长我的团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的团长我的团》在线观看和高清下载-3619

剧情介绍：　　1942年，中缅边境有座叫禅达的小镇。时不时受到炮火袭击的地方，聚集着一群来自五湖四海的溃兵。他们是小少爷孟凡了（张译 饰）、军医郝兽医（罗京民 饰）、东北佬迷龙（张国强 饰）、阿译长官（王往 饰）、湖南人不辣（王大治 饰）等。他们只求有吃的死不了，如同活死尸。这时，师长虞啸卿（邢佳栋 饰）出现了，他想利用这群散兵重组川军团，空降缅甸参加战争。但到达战场的小分队面对的却是已成定局的溃败。最后剩下的孟烦了一行人被逼退到四面楚歌的小屋里。外面是不断靠近的日本兵，危机的最高点，拯救他们的是自称团长的龙文章（段奕宏 饰）。  　　龙文章其人，由来不明，不按常理出牌，却奇迹地带领着孟烦了一行人渡过怒江，回到了禅达。等待他们的不是嘉奖，而是看守。而龙文章则被发现根本不是什么团长，而是摘了军衔自己挂帅的中尉。就在大家都猜测龙文章凶多吉少时，龙文章不仅没死还被虞啸卿任命为川军团团长，但等待他们的是更深的漩涡……


我的团长我的团 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的团长我的团》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11236.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的团长我的团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的团长我的团》在线观看和高清下载-862

在一个离中缅边境不远叫作禅达的地方，一群来自五湖四海、不同出身不同身份甚至是不同政见的溃兵和百姓，因为种种命运际遇的原因而相会于此：北平人孟烦了、军医郝123医、湖南兵不辣、上海军官阿译、东北佬迷龙、豆饼、要麻、蛇屁股、康丫、川妹子小醉……战争的苦难和身体的伤病让他们过着绝望的日子，他们互相厌憎又相依为命，不饿死不病死成为他们天天生存的最高目标。为了在严酷的战争环境下生存下来，别无选择的他们不得不摒弃前仇、恩怨、偏见、狭隘而团结一致组成一支小分队，在现实的困境中他们熟悉到了民族存亡的大义，于是义无返顾共同投入到打击日本侵略者、保卫家园、捍卫尊严、为抗战胜利不惜付出生命代价的正义斗争中，用血肉之躯书写一曲曲铁血卫国的悲壮战歌！一场战争 过后小分队死伤惨重，硝烟弥漫中忽然闯进一人，这个用诡计杀死了在仓库外封杀的五个日本兵的诡异男人自称是川军团副团长龙文章！回到禅达，龙文章被宪兵逮捕，原来他不是什么团长，只是一个在团副死后摘了团副军衔给自己挂上的中尉。其他人被关在收容站，就在众人揣测身世极端坎坷的龙文章已经被枪毙之际，传来新师长虞啸卿正式任命龙文章为团长的消息……在和日军凭怒江对峙的时刻，绝地求生的他们邂逅了一个有红色倾向的学生，龙文章和他相见恨晚，在理想与灵魂的辩论中面红耳赤…最后龙文章意味深长地说：我们太老，他们太年青&hellip;…不久，龙文章拉出一支十三人突击队从红色学生说过的一处没被日军监控的湾流通过怒江去铜钹救回孟烦了的双亲。日占区的疮痍让众人觉得满心罪过，而龙文章把他所谓的搭救变成了一场渡江侦察，期间邂逅了一支共产党游击队，曾经和龙文章辩论的红色学生已经是共产党员……突击队成功撤回东岸，共产党游击队为了不让日军发现那条过江通道而全军覆没&hellip;…虞啸卿正在预备一场大规模的渡江攻势，打算拿下已成心腹之患的南天门，一年多来日军已经把整座山改造成了庞大的堡垒，而以炮灰团从江那边得来的经验，这样的攻势一定是必败。龙文章力止，虞啸卿给他半个月时间去寻找放弃攻击的证据。龙文章和孟烦了被迫出没西岸，在日军眼皮底下绘制南天门工事图。在龙文章收集不可攻击的证据时，同样找到了攻下南天门的方法，但他无法说出“那个极其惨烈的方法&rdquo;，因为他爱惜这个被戏称为炮灰团的每个人的性命，他心里清楚，&ldquo;那个极其惨烈的方法&rdquo;将意味着什么&hellip;…这是一场战争，一场从此将炮灰团深深烙在历史长轴上的惊天地、泣鬼神的死亡之战&hellip;…《我的团长，我的团》是一部主旋律题材作品，它从一个独特的视角展现了中国各地军民联合起来共同抗击日本侵略者、承受战争苦难的历史全景图，突出了中国军民的民族大义和豪迈正气，其惨烈残酷、其艰苦卓绝、其无与伦比的历史真实度与深刻的历史存在感，将令每一个观看此剧的观众再一次地成为这段历史的亲历者与见证人&hellip;…


我的团长我的团迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的团长我的团》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13414.html) 


## 《我的囧老师是奥特曼/爱迪奥特曼》在线观看和高清下载-48721

这是这是一个关于苦逼老师的故事，他，因为上课老是迟到而被迫在学生面前倒立；他，因为深爱着自己的同事京子老师而陷于青春的苦情中；他，因为深爱着地球，而来到这里；他，身为老师却在每集中都遇到令人头痛的问题学生；他是一位奥特曼老师，是的，他在教书的同时竟然变成了奥特曼？请看这位囧老师是如何被学生和小怪兽虐得死去活来吧。。。[展开全文] 这是这是一个关于苦逼老师的故事，他，因为上课老是迟到而被迫在学生面前倒立；他，因为深爱着自己的同事京子老师而陷于青春的苦情中；他，因为深爱着地球，而来到这里；他，身为老师却在每集中都遇到令人头痛的问题学生；他是一位奥特曼老师，是的，他在教书的同时竟然变成了奥特曼？请看这位囧老师是如何被学生和小怪兽虐得死去活来吧&hellip;…


我的囧老师是奥特曼/爱迪奥特曼迅雷下载

**详情查看**： [《我的囧老师是奥特曼/爱迪奥特曼》详情介绍](/movie/48721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

