---
layout: default
title: '综艺《脑力男人时代[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /45916/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '脑力男人时代[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脑力男人时代[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《脑力男人时代[2017]》在线观看和高清下载-45916

《脑力男人时代》是由企鹅影视和深圳日月星光传媒有限公司联合出品制作，国内首档全明星荷尔蒙脑力脱口秀节目，于腾讯视频独家播出。 《脑力男人时代》将集结5位性格各异、脑回路清奇的明星，组成固定阵容的脑力男团。他们每期将迎来各款颜智俱佳的特别来宾，一起解答趣味难题、探讨社会话题、逻辑断案推理、科学实验求证，全方位展现男团的个人魅力。 在这里，打开明星的正确方式不再是嬉笑怒骂的游戏、能歌善舞的才艺，而且展示他们完全不为人知的充满智慧一面，他们将向大家证明:“比颜值更吸粉的是聪明的大脑”。通过打造这个热爱辩证思考、有脑有趣的男团，对年轻人进行正面引导和示范，唤起新一轮对智慧与知识的崇尚风潮。做大脑的迷妹，你准备好了吗？


脑力男人时代[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《脑力男人时代[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脑力男人时代[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脑残粉》在线观看和高清下载-23254

高拉夫·钱德纳（沙鲁克·汗 饰）是德里一个网吧的小老板，自小就是超级巨星阿利耶·肯南（沙鲁克·汗 饰）的疯狂粉丝，在他还在蹒跚学步之时就能模仿阿利耶的舞蹈。然而“缘份真是如此奇妙，如此不可捉摸”，长大后的高拉夫竟然长得一副阿利耶的脸，随后在明星模仿秀节目中连连夺冠。 　　马上就到阿利耶的生日了，高拉 夫决定拿比赛奖金去圆自己一生的梦想——见偶像一面。于是他像阿利耶当年一样，故意逃票去了孟买，住进了同一家旅店的同一间客房。为了达到目的，高拉夫还设计将对自己偶像出言不逊的某影星痛打一顿，并以此作为送给阿利耶的生日礼物，不料阿利耶对此很生气并报了警……谁知此举导致了不可预见的后果，局势越发不可收拾。


脑残粉迅雷下载

**详情查看**： [《脑残粉》详情介绍](/movie/23254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

