---
layout: default
title: '电视剧《黎明前的抉择》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /36167/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黎明前的抉择,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黎明前的抉择》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黎明前的抉择》在线观看和高清下载-36167

讲述了一对孪生姐妹(斓曦饰)在战火中双亲牺牲，又被人流冲散后，分别被两对家庭收养长大。在两个家庭分别受到良好的教育，但一边信仰共产主义，一边效忠于国民党。长大后，身为党员的姐姐林长英(斓曦饰)奉命冒充替代妹妹苏少卿(斓曦分饰)，在共产党组织帮助下担任了国民党保密局要职，且立功授奖。就在授奖时刻，妹妹狼狈逃出看守所，毅然出现在国民党要员面前，一场甄别真假苏少卿的闹剧开锣上演！保密局处长叶公瑾(巩汉林饰)为了维护面子，揪出共党背后大鱼，竟然将计就计，释放姐妹两人，暗中让两人互斗，想要做收渔翁之利。但他们都不曾想，我党地工们正在利用这种针尖上的平衡势力，保护着我党情报工作的重要一环，不断地从国民党最高军事部门传递出重要情报。风度翩翩的杜自远(郭家铭饰)与姐姐林长英(斓曦饰)自小青梅竹马，后因战火与我党使命不得已失散，多年后杜自远再次与儿时所青睐的&ldquo;林长英&rdquo;相遇，殊不知她却是林长英的孪生妹妹苏少卿(斓曦饰)。待发现此人非彼人时，杜自远和苏少卿已开始新的恋情。风流倜傥的杜自远原本一心一意爱着姐姐林长英，重逢的画面时常浮现在脑海，也许是因为日思夜想的折磨，或许是因为许久未见的激情，阴差阳错偏偏“爱错了人” 。然而沉浸在浓浓爱意中的妹妹苏少卿却是浑然不知，她若知道一心一意许下终身的男人爱的不是她，而是自己的亲姐姐，亲情、爱情她将如何抉择？姐姐若要明白妹妹的心思又将何去何从？看姐妹二人为此展开了一场还我身份，还我爱人的争夺战。最终，妹妹被姐姐的亲情以及信仰所感化，在一次硝烟中为救姐姐而牺牲，此时一切的纠葛与争夺都已化为血浓于水的亲情。那么，妹妹的牺牲是否让昔日青梅竹马的杜自远和林长英再续前缘？引起姐妹之间这场厮杀的保密处长叶公瑾又何去何从？一切尽在《双谍》 ，看姐妹花共同谱写一场轰轰烈烈，惊心动魄的谍战丰碑。</p>


黎明前的抉择迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黎明前的抉择》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12516.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黎明前的抉择》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黎明前的暗战》在线观看和高清下载-41050

二十六集电视剧《黎明前的暗战》是由湖南广播电视台、长沙电视台及上海麟风创业投资有限公司联合摄制。并作为湖南省、长沙市文化建设精品工程的重点项目由中共湖南省委宣传部和中共长沙市委宣传部主抓，同时作为庆贺中国共产党建党九十周年的献礼片而创作的。陈育新、郝莹编剧，黄轩、郭广平、周扬、郭东文、倪大宏、张明建、李桓主演。<br /> 湖南和平起义是中国共产党在建国历史上，为争取和平、尽早结束内战、解放全中国的一个重大历史事件。电视剧《黎明前的暗战》以该重要历史事件为背景，讲述了中共地下党与国民党特务和反动派展开的惊心动魄的谍战，国民党湖南省人民主席程潜和国民党爱国将领陈明仁深明大义，关键时刻，毅然脱离国民党反动政府的统治，高举起义大旗的故事。湖南和平起义成为中国解放战争史上和平解放的成功范例。那些长期奋斗在最隐秘战线的地下党员们与敌人斗智斗勇为解放不惜舍身成仁，爱国人士周旋其中陷入两难为正义最终大义灭亲，正是这些英雄们的努力与流血牺牲，终于赢得湖南和平起义，使父老乡亲免受战争灾难，共和国的旗帜上留下了他们不朽的英名。


黎明前的暗战迅雷下载

**详情查看**： [《黎明前的暗战》详情介绍](/movie/41050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

