---
layout: default
title: '剧情《麻雀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /35839/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '麻雀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麻雀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麻雀》在线观看和高清下载-35839

导演: 鲁纳·鲁纳森 编剧: 鲁纳·鲁纳森 主演: 拉德·舍博德兹加 奥拉维尔·达里·拉夫森 Ingvar Eggert Sigurðsson Atli Oskar Fjalarsson Arnoddur Magnus Danks Nanna Kristín Magnúsdóttir Kristbjörg Kjeld Pálmi Gestsson 类型: 剧情 制片国家/地区: 冰岛 语言: 英语 冰岛语 上映日期: 2015-09-11(多伦多国际电影节) 片长: 99分钟 又名: Sparrows Wróble IMDb链接: tt3823018

一个关于少年成长的故事，16岁的小男孩Ari，一直与母亲在雷克雅未克生活，突然回到西峡湾与父亲Gunnar生活。在那里，他发现他的童年的朋友改变了。在这些绝望和下降的环境中，Ari已经走出来，找到自己的路。


[麻雀][DVD-MP4][冰岛语中字][997MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《麻雀》](https://www.btdx8.com/torrent/sparrows_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麻雀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麻雀》在线观看和高清下载-4167

剧情介绍：　　1940年3月，汪伪政府宣布成立。侵华日军在上海大肆搜捕抗日志士，汪伪组建由前国民党军官毕忠良担任处长的“特别行动处”为虎作伥。一直潜伏在毕忠良身边、代号“麻雀”的中共党员陈深，与组织暂时失去联系。  　　置身虎视狼顾的险境中，陈深信仰坚定，冒死营救上线“宰相”及抗日志士。毕忠良老奸巨猾，虽与救命恩人陈深“情同兄弟”，却对其产生怀疑，设重重陷阱步步紧逼。“宰相”牺牲后，陈深终于找到新上线“医生”并受命拿到日军代号为“归零”的重要作战计划。  　　陈深的昔日恋人徐碧城，与另一国军情报人员唐山海假扮夫妻潜伏进特别行动处，在多次行动中给陈深制造麻烦和危机。智计过人的陈深身处连环杀机之中，巧妙利用日本鬼子、汪伪分子等各派势力之间的微妙缝隙，同时也付出了巨大的代价，最终成功地获取了“归零”计划，挫败了日本侵略者的阴谋。 ----- 张小凡和陈深同期上映，角色设定差距极大演的却都不错，根本看不出演员本身的痕迹，真的没想到李易峰演技居然真的不错。服化道在线，演技在线，颜值在线，剧情在线，大概是今年低迷的电视剧市场的一只强心剂


麻雀 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《麻雀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6727.html) 


## 《麻雀之歌/鸵鸟走了》在线观看和高清下载-34561

伊朗大导马基麦吉迪，继《天堂的孩子》与《天堂的颜色》再度推出的关注射会底层弱势的作品


麻雀之歌/鸵鸟走了迅雷下载

**详情查看**： [《麻雀之歌/鸵鸟走了》详情介绍](/movie/34561/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

