---
layout: default
title: '动漫《舞武器舞乱伎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /1375/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '舞武器舞乱伎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞武器舞乱伎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《舞武器舞乱伎》在线观看和高清下载-1375

剧情介绍：　　某天，时隔10年回到日本的少年一希东，突然遭到武装男子们的袭击，并被囚禁起来。而救出了东的人，是青梅竹马的少女朝吹黄金，以及有着右手形态、拥有意志的武器“舞武器”。知道了“舞武器”的存在，以及自身也是“舞武器使者”的东，与遇到的同伴们一起，为了让沉眠于地下、被称为“王舞”的舞乱伎（巨人）复活而开始行动。


舞武器舞乱伎 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《舞武器舞乱伎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞武器舞乱伎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞武器舞乱伎》在线观看和高清下载-47810

某天，时隔10年回到日本的少年一希东，突然遭到武装男子们的袭击，并被囚禁起来。而救出了东的人，是青梅竹马的少女朝吹黄金，以及有着右手形态、拥有意志的武器“舞武器&rdquo;。知道了“舞武器&rdquo;的存在，以及自身也是“舞武器使者&rdquo;的东，与遇到的同伴们一起，为了让沉眠于地下、被称为“王舞”的舞乱伎（巨人）复活而开始行动。<!---剧情end--->


舞武器舞乱伎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《舞武器舞乱伎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5852.html) 


## 《舞者》在线观看和高清下载-32084

入围2012年最佳同志电影的“舞者&rdquo;在土耳其第48届金橙（Golden Orange）奖上一鸣惊人获得四个主要奖项，包括最佳首部作品、最佳摄影、最佳男配角和最佳女配角，金橙奖在土耳其电影界的影响相当于美国的奥斯卡。该片改编自真人真事，讲述了三个男子的故事：包括一位公开同性倾向且特异独行的男舞蹈艺人肯，一位来自传统保守家庭但渴望过真实生活的男同志艾哈迈德，以及一位从德国来伊斯坦布尔的摄影记者丹尼尔。 电影主要人物之一的原型是在2008年被枪杀身亡的26岁男同性恋者艾哈迈德&middot;伊迪兹，凶手是他的父亲。因为伊迪兹是同性恋者，父亲出于“维护家庭声誉”的动机而杀死了儿子。2009年9月，位于伊斯坦布尔的法院开庭对伊迪兹的父亲进行缺席审判，但法庭判决不得不被搁置，因为被告已逃离土耳其。 除了伊迪兹被父亲杀死的事件，《舞者》的主要剧情还涉及同性恋者在土耳其遭受歧视的社会话题，包括土耳其军队禁止同性恋者入伍服役。在影片中，有些同性恋者为获得免服兵役的资格，不得不被迫接受带有侮辱意味的医学检查，或不得不提供表明自己是同性恋者的隐私照片，以证明自己是&ldquo;有同性恋行为的病人&rdquo;。 在金橙奖颁发时，“舞者&rdquo;赢得了长达十分钟的观众起立鼓掌。导演阿尔珀和比奈在全国直播的获奖感言说中，他们希望通过这部影片纪念艾哈迈德-伊迪兹，希望正义获得伸张，也谴责以&ldquo;家庭名誉”为借口而杀人的残酷现实。&ldquo;我们梦想中的土耳其，是一个我们可以没有恐惧的自由生活、不必隐藏真实自我的地方。&rdquo;


舞者迅雷下载

**详情查看**： [《舞者》详情介绍](/movie/32084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

