---
layout: default
title: '恐怖《诡怪疑云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /36682/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '诡怪疑云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡怪疑云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诡怪疑云》在线观看和高清下载-36682

导演: 德米安·鲁格纳 编剧: 德米安·鲁格纳 主演: 阿里埃尔·查瓦里亚 马克西米利亚诺·吉安尼 诺贝托·冈萨罗 类型: 恐怖 制片国家/地区: 阿根廷 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-10-27(莫比多影展) 2018-05-03(阿根廷) 片长: 87分钟 又名: 惊魂未定 Terrified IMDb链接: tt7549892

阿根廷恐怖片。布宜诺斯艾利斯的一个社区发生了离奇事件，一名专研超自然的博士和她的同事以及一名警官决定深入调查。


[诡怪疑云][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.8分][1.14GB/2.5GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡怪疑云》](https://www.btdx8.com/torrent/ggyy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡怪疑云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡怪疑云》在线观看和高清下载-6922

剧情介绍：


诡怪疑云 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《诡怪疑云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14078.html) 


## 《诡打墙》在线观看和高清下载-30019

导演: 游松 编剧: 章潇雪 安安 赵宇飞 游松 陈俊杰 主演: 艾丽娅 潘辰 郭月 刘力扬 王增奇 张伦硕 周冉 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-24(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 九层妖楼 鬼打墙 Circle

萱萱（潘辰 饰）曾经鬼使神差地前往到青海葬墓区，并不慎坠入“九层妖楼”，在妖楼中她窥视到了血尸横行的古墓，又不幸遇上疯鬼打墙，身体渐渐被黑暗吞噬…… 萱萱极力克服心中恐惧奋力逃脱，回来后却犹如鬼上身，竟然在镜子中看到了好友子青（郭月 饰）的脸。子青到底是谁？为何和自己的男友（张伦硕 饰）异常亲密。子青和“萱萱”的这场九层妖楼的遭遇有何关联？当真相被“萱萱”的母亲层层揭开后，她的母亲却陷入癫狂中…… 血尸横行的古墓，究竟埋葬的是谁的身体抑或是魔障？ 这难道就是九层妖楼的一场关于疯魔诅咒的传递游戏……


[诡打墙][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][1.2GB/1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《诡打墙》详情介绍](/movie/30019/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

