---
layout: default
title: '电影《夜巡者/守夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /34803/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜巡者/守夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜巡者/守夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜巡者/守夜》在线观看和高清下载-34803

故事发生于四十年代动荡的伦敦，讲述了四位年轻的伦敦人因战争而交织的命运。在性道德和社会习俗的障碍被分解之时，凯，海伦，薇薇，邓肯享受着前所未有的性解放和充满激情的幽会。<br /> 影片从1947年战后重建开始讲述，采用倒叙手法，所以影片一开始就可以看到人物的结局，凯失魂落魄的漫游在街头，海伦和薇薇开着婚介所，帮人们解决爱情问题。但他们自己的感情生活却很棘手。海伦深陷于和茱莉亚的同性恋人关系，而薇薇继续与已婚男人私会。薇薇脆弱的弟弟似乎也隐藏着秘密。来找弟弟的神秘男子究竟又是谁。而在街头巧遇凯的薇薇又称曾得过她的大恩惠。这些人之间的关系究竟是如何构建起来的呢？在接下去的讲述中，影片回到了三年前的1944年，随着故事的发展，谜底浮出水面，但又带来了新的谜团...究竟何时才是故事的开始...何时才是结局...


夜巡者/守夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜巡者/守夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14130.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜巡者/守夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜幕》在线观看和高清下载-14842

剧情介绍：身患绝症的母亲安·格兰特（瓦妮莎·雷德格瑞夫 Vanessa Redgrave饰）正挣扎在死亡的边缘，她的两个女儿尼娜·马尔斯（托妮·科莱特 Toni Collette饰）和康丝坦茨·福德（娜塔莎·理查德森 Natasha Richardson饰）都陪在她的身边，希望陪母亲走完生命中的最后一程。预感到自己时日无多的安，开始向两个女儿追忆从前的往事。五十年前，安（克莱尔·丹妮斯 Claire Danes饰）还是一个年轻美丽的女孩，她作为最好朋友莱拉·威顿鲍恩（麦米·古默 Mamie Gummer饰）的伴娘邂逅了哈里斯·阿尔丁（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson饰），一段不期而遇的情感如潮水般汹涌而至。  　　影片改编自苏珊·米诺特创作的同名畅销小说，由普利策获奖小说家迈克尔·卡宁汉姆担任编剧。本片演员阵容极其强大，汇集了大批实力演技派明星。 ----- “我依然记得哪颗星是我们的。“每个人弥留之际，最想念的那个人会是谁？好莱坞明星真都不是白给的，全都歌舞双全啊！片中女主在婚礼上演唱也就是Claire Danes翻唱的这首《Time after time》，真好听！现实和回忆相交织的手法固然好，但故事讲得还是有些拖沓，好在有爱情。


夜幕 (2007)

**详情查看**： [《夜幕》详情介绍](/movie/14842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

