---
layout: default
title: '动作《48小时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /26509/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '48小时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《48小时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《48小时》在线观看和高清下载-26509

导演: 沃尔特·希尔 编剧: 沃尔特·希尔 罗杰·斯波蒂伍德 主演: 艾迪·墨菲 尼克·诺特 安妮特·奥图 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1982-12-08 片长: 96 分钟 又名: 特赦48小时 四十八小时

杰克凯斯为三藩市一名资深警探，从21岁加入警界以来一直未能有所表现。雷吉汉蒙德为黑人区一名惯犯，从15岁起开始犯案累累。巧的是两人都想力图改变现况，而更巧的是两人竟然在同时间不期而遇，因此引发了一场争斗。 重刑犯艾伯特·刚茨在他的老搭档比利·拜尔的帮助下成功越狱，他们立即杀死了自己的同伙亨利·王，用假名字住进了三藩市的瓦尔登旅馆。年轻干探杰克·盖茨（Nick Nolte饰）郁不得志，酗酒成性。此番受命与同事VanZant 和Algren入住瓦尔登旅馆，调查名叫G. P. Polson的人，不想VanZant 和Algren被艾伯特所害。杰克欲为同事报仇，劝服上司Haden让他独立办案。杰克到监狱探视艾伯特从前的搭档雷吉·汉蒙德（Eddie Murphy饰），以减刑为由，希望雷吉帮助他抓捕艾伯特和比利，雷吉勉强答应，但杰克只能将其带出监狱48小时，更糟的是二人之间发生了争执并在垃圾填埋场大打出手。原来，雷吉在垃圾场停有一车，车上有他入狱前存的500000美元。现在，艾伯特绑架了知道车的位置的同伙路德的女友，逼路德将车找出。雷吉得知此事，为赶在返回监狱前保住那笔钱，不得不与杰克捐弃前嫌，协力追捕艾伯特……


[48小时][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《48小时》](https://www.btdx8.com/torrent/48_hrs_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《48小时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《49》在线观看和高清下载-44705

主人公是学习跟运动都不擅长的废柴高中一年生加贺美暖，突然有一天亡父的灵魂进入到了暖的身体里给他的学习生活带来了一系列崭新的变化，而父亲的灵魂只能在暖的身体里停留49天&hellip;…


49迅雷下载

**详情查看**： [《49》详情介绍](/movie/44705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

