---
layout: default
title: '电影《猎捕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34929/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猎捕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎捕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猎捕》在线观看和高清下载-34929

◎译　　名　猎捕/生存战◎片　　名　The Hunt◎年　　代　2015◎国　　家　英国◎类　　别　纪录片◎语　　言　英语◎上映日期　2015-11-01(英国)◎IMDb评分 9.4/10 from 248 users◎豆瓣评分　9.8/10 from 379 users◎集　　数　7◎片　　长　60分钟◎导　　演　Rob Sullivan◎主　　演　戴维·阿滕伯勒 David Attenborough◎简　　介　　David Attenborough再次联合BBC推出全新纪录片，由《行星地球》团队倾力打造，全方位展现动物在觅食过程中的戏剧性一刻，并首次披露南美水濑，座头鲸的猎食行为，更借用了电影、戏剧中的片段，力求给观众一个具有说服力的印象。　　摄制组的足迹遍布雨林，冻土层，海洋，草原，极地，典型生态环境一网打尽，还记录了各路科学家以及环保人士对保护濒危动物所做出的努力。　　由《地心引力》的作曲家Steven Price作曲。


猎捕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猎捕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14020.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎捕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎捕》在线观看和高清下载-4567

剧情介绍：　　David Attenborough再次联合BBC推出全新纪录片，由《行星地球》团队倾力打造，全方位展现动物在觅食过程中的戏剧性一刻，并首次披露南美水濑，座头鲸的猎食行为，更借用了电影、戏剧中的片段，力求给观众一个具有说服力的印象。  　　摄制组的足迹遍布雨林，冻土层，海洋，草原，极地，典型生态环境一网打尽，还记录了各路科学家以及环保人士对保护濒危动物所做出的努力。  　　由《地心引力》的作曲家Steven Price作曲。


猎捕 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎捕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3149.html) 


## 《猎捕 7集全》在线观看和高清下载-49788

导演: Rob Sullivan 主演: 戴维·阿滕伯勒 类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2015-11-01(英国) 集数: 7 单集片长: 60分钟 又名: 生存战 IMDb链接: tt5167198

David Attenborough再次联合BBC推出全新纪录片，由《行星地球》团队倾力打造，全方位展现动物在觅食过程中的戏剧性一刻，并首次披露南美水濑，座头鲸的猎食行为，更借用了电影、戏剧中的片段，力求给观众一个具有说服力的印象。 摄制组的足迹遍布雨林，冻土层，海洋，草原，极地，典型生态环境一网打尽，还记录了各路科学家以及环保人士对保护濒危动物所做出的努力。 由《地心引力》的作曲家Steven Price作曲。


[猎捕 7集全][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣9.8分][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猎捕 7集全》详情介绍](/movie/49788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

