---
layout: default
title: '电影《天地大冲撞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /29379/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天地大冲撞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天地大冲撞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天地大冲撞》在线观看和高清下载-29379

假如地球即将毁灭，你要如何利用剩下的时间呢？美国一名热衷天文学的中学生里欧（伊莱亚伍德）无意间发现一颗新彗星，没想到这颗巨大的彗星竟朝地球直冲而来，在一年内将撞上地球，人类命运危在旦夕。为了避免群众恐慌，美国军方封锁了这项消息，但终究还是被媒体揭露，于是美国总统贝克（摩根费里曼）策划了一个危险的太空任务，由经验丰富的太空人“小鱼”（劳勃杜瓦）领军，试图在彗星上引爆核弹将之炸毁。


天地大冲撞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天地大冲撞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天地大冲撞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天地姻缘七仙女》在线观看和高清下载-41013

国内首部纪传体古装神话剧欢天喜地七仙女第2部《天地姻缘七仙女》取材自中国古代神话传说《天仙配》，融合现代时尚元素，老故事新演绎。除了大家熟知的七仙女与董永的爱情故事外，更发挥创意将另外六位仙女拥有各自的浪漫情感，他们之间的爱情不只是几段单纯的人神恋，随着剧情的深入，神仙与凡人之间是一种超乎于普通恋情的极致情感。《天地姻缘七仙女》是继05年全国热播的其系列第一部后，由艺德环球影视再次操刀打造的大型古装神话剧。该剧由钟汉良、杨若兮、萧蔷、陈德容等众多大牌明星领衔出演，堪称内地剧豪华阵容。<br />　　千年前，因为火龙子与小龙女的一段情，触犯了天规。小龙女被迫饮下忘情水，化身红云，与杀上天庭的火龙子擦肩而过。火龙子怒极厮杀，灵霄宝殿在怒火中化为废墟。元始天尊出关，亲手弹压火龙子，封印龙珠，将其打下凡尘，压在降龙山的火山口里。<br />　　三界得以安享千年太平。<br />　　千年之后，&ldquo;天斯卡&rdquo;年度最佳神仙颁奖礼当日。五仙女溜出会场来到玉清宫，缠着雪麟童讲话解闷。雪麟童面对可爱的五仙女手足无措，失手解开了龙珠的封印。<br />　　天庭警钟高鸣，众仙云集，却看到玉清宫在龙珠的火焰里化为灰烬。天尊再出关，盛怒之下，将雪麟童拔除仙骨，贬下凡尘。五仙女在南天门外，对着坠落云间的雪麟童允诺：我一定会去找你的！<br />　　龙珠出世，引动三界。火龙子在沉眠中苏醒，老君四处追踪，七仙女预感风云变幻。<br />　　此时的降龙山，六仙女正在把心目中火龙子与小龙女的爱情童话，绘成壁画，留给神思恍惚，忘情忘爱的小龙女观看，却没想到被路过的月老抓了现行。六仙女不满自己被带回天庭，偷偷把替身娃娃装进了月老满是红丝的褡裢。等到月老发现的时候，一口袋姻缘红丝被六仙女的娃娃结成了一个硕大的中国结。天下姻缘从此大乱！　　五仙女为了实现诺言，在姐妹们的怂恿下，偷偷离开天庭。大仙女刚以为这次可以松口气了，却没想到情郎奎星事业不顺，被免职。要强的大仙女少不了一通耳提面命，自尊心极强的奎星哥哥濒临崩溃，在南天门丢弃爱情信物，远遁疗伤，徒留下大仙女自己黯然神伤。她怎么也不明白自己错在哪里。<br />　　四仙女目睹了颁奖礼上七仙女生活的窘迫，一番安慰之下，却不料追随宠物也来到凡间。为救落入馋鬼口中的宠物，四仙女舍身饲鬼，却落得容颜尽毁，生不如死。此时此刻，她遇到了玉树临风的落跑王子刘平。这注定是一场青蛙公主与王子的爱恋，唯有真正的爱情才是揭开咒语的关键。<br />　　不只是姐妹们担心老七的生活。王母带着太白和三仙女，也来到凡间进行考察。还没进董永家门，先和顽皮小子鱼曰发生了一段小插曲。这也正是王母执意将鱼曰送进修仙预科班的原因所在，她实在是觉得老七为鱼曰操心的人都老了。<br />　　三仙女在这里邂逅了捕头王瑾，王瑾深为眼前这个娇俏，刁蛮的姑娘所折服。但是王谨也深为身后暗恋自己的县令千金婉儿所头痛。一颗心徘徊在两个女孩中间，木讷的他首鼠两端，害怕伤了这个，辜负了那个。三个人站在一场爱情里相互观望。<br />　　王母在太白的建议下，留下一大笔金子，作为创业基金，以供董永和老七改善生活。董永将自家改成了客栈&ldquo;仙客来&rdquo;。这注定是一个成为人仙妖聚集的客栈。<br />　　五仙女徘徊在人间，苦寻雪麟童。老君安排游侠散仙梅若莹充作阿五的地陪，名义上是个保镖，实际上上演的是仙界的卧底&ldquo;无间道&rdquo;。梅若莹在和五仙女的朝夕相处中，对她情愫暗生，却不敢表白。当阿五终于找到了转世的雪麟童（景暄）的时候，梅若莹的心里五味杂陈。<br />　　景暄不复天界那个懵懂少年的样子，与之前判若两人。他自小孤苦，已然在现实的生活中学会了坚强。他游戏人间，笑对感情，对着生活嬉笑怒骂。没有人知道他在暗处的一声叹息，是如何的悲凉，直到他遇到阿五。一局玩笑般的棋局赌约，他象征性的一个吻，如同点燃了璀璨的烟花，阿五在烟花里对他灿烂地笑。他心中的坚冰，在一次次的携手中慢慢融化。<br />　　与景暄这个穷小子不同，二仙女借用千里眼的法宝，关心老七的时候，透过重重天幕，和本县首富上官子兰一见钟情。当二仙女从云端袅袅飘落的时候，上官子兰无法抑制自己的心跳。当孔雀女遭遇奢华男，二人的爱情分不清是容貌的吸引还是彼此真心的相爱。只有当繁华落尽，落魄的二人，才在共患难里找到最真的真心。<br />　　奎星哥哥躲在轩辕山和蜘蛛精做伴，每日里玩浪漫，唱情歌，排解思绪。雷公电母的到来打乱了他平静的生活，顶着谪仙咒、妄语咒的他，对着追寻而来的大仙女一旦言不由衷，就会被雷的外焦里嫩。他和大仙女的相逢错过里，两个人都在重新定位自己在爱情的里的位置和界线，重新认识自己的真心和对方的爱意。两颗心徘徊了许久，在南天门外，大仙女等着奎星哥哥回来。<br />　　六仙女成功的唤醒了小龙女的记忆。当小龙女去寻找火龙子的时候，她又紧张的尾随其后。在一连串的对话火龙子与小龙女的过程中，六仙女懂得了这一场惊天动地的爱情里的真谛。为了爱，可以逆反天地；为了爱，也可以刻意忘记。六仙女选择了把这份憧憬的情感当做回忆。<br />　　龙珠辗转蛰伏在景暄体内，火龙子化身沈瑞伺机抢夺。酒仙授命取得轩辕剑，众家仙妖又虎饲四周。一场大战迫在眉睫。<br />　　火龙子得到龙珠，回复火龙真身，杀上天庭。雪麟童临危受命，违心和师兄一决生死。七仙女驾返天庭，灵石结阵。火龙子烟消云散，化身朝霞和小龙女化成的晚霞，隔着天际遥遥相望。<br />　　当众人以为云开见月的时候，老君弹劾仙女们私结尘缘，王母无奈大怒，让有情人们喝下忘情水，执手相忘于江湖。


天地姻缘七仙女迅雷下载

**详情查看**： [《天地姻缘七仙女》详情介绍](/movie/41013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

