---
layout: default
title: '动作《独行侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /19952/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '独行侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独行侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《独行侠》在线观看和高清下载-19952

导演: 戈尔·维宾斯基 编剧: 贾斯汀·海瑟 泰德·艾略特 特里·鲁西奥 主演: 约翰尼·德普 阿米·汉莫 海伦娜·伯翰·卡特 巴里·佩珀 威廉·菲德内尔 詹姆斯·戴尔 詹姆斯·弗莱恩 露丝·威尔森 W·厄尔·布朗 汤姆·威尔金森 曼森·库克 类型: 动作 西部 冒险 官方网站: disney.go.com/the-lone-ranger/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 北美印第安语 粤语 上映日期: 2013-10-05(中国大陆) 2013-07-03(美国) 片长: 149分钟 又名: 游侠传奇 孤独的骑兵 IMDb链接: tt1210819

1869年，一列驶往美国德克萨斯州科尔比镇的列车，羁押着即将被送往当地处决的杀人魔头卡文迪什（威廉·菲德内尔 William Fichtner 饰），未料途中卡文迪什在同伙的协助下逃脱。同在囚犯车箱内的印第安人杀手Tonto（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）和联邦检查官约翰·雷德（艾米•汉莫 Armie Hammer 饰）历经万险，侥幸逃生，谁知却被后者投入监牢。约翰身为骑警的老哥丹（詹姆斯·戴尔 James Badge Dale 饰）率手下追捕卡文迪什，结果遭到对方残忍屠戮。随行的约翰在越狱逃走的Tonto的帮助下再度捡回一条命，并得知骑警中叛徒的真身。对于这个本应死掉的人来说，也许只有戴上面具才能匡扶正义。 白人和印第安人，两个原本没有任何交集的人踏上复仇之路……


[独行侠][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][2.12GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《独行侠》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lone_ranger_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独行侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独行侠》在线观看和高清下载-19766

剧情介绍：　　1869年，一列驶往美国德克萨斯州科尔比镇的列车，羁押着即将被送往当地处决的杀人魔头卡文迪什（威廉·菲德内尔 William Fichtner 饰），未料途中卡文迪什在同伙的协助下逃脱。同在囚犯车箱内的印第安人杀手Tonto（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）和联邦检查官约翰·雷德（艾米•汉莫 Armie Hammer 饰）历经万险，侥幸逃生，谁知却被后者投入监牢。约翰身为骑警的老哥丹（詹姆斯·戴尔 James Badge Dale 饰）率手下追捕卡文迪什，结果遭到对方残忍屠戮。随行的约翰在越狱逃走的Tonto的帮助下再度捡回一条命，并得知骑警中叛徒的真身。对于这个本应死掉的人来说，也许只有戴上面具才能匡扶正义。  　　白人和印第安人，两个原本没有任何交集的人踏上复仇之路……


独行侠 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《独行侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2167.html) 


## 《独行侠/游侠传奇/孤独的骑兵》在线观看和高清下载-23909

《独行侠》是一部惊心动魄的冒险电影，充满动作与幽默。独行侠这位带面具的著名英雄人物将会被以全新角度演绎。通过土著印第安人武士Tonto（约翰尼·德普饰演）之口，描述了主角约翰·雷德（John Reid，由艾米·汉莫饰演），一位法律的化身，正义的使者的故事——他们两人将带领观众登上逃亡列车，来一次史诗般的惊险之旅。两位主角在逃亡中不断产生各种搞笑的摩擦，他们必须通力合作，对抗贪婪和腐败。</p>


独行侠/游侠传奇/孤独的骑兵迅雷下载

**详情查看**： [《独行侠/游侠传奇/孤独的骑兵》详情介绍](/movie/23909/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

