---
layout: default
title: '电影《现代启示录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /17275/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '现代启示录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《现代启示录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《现代启示录》在线观看和高清下载-17275

剧情介绍：越战后期，美军上尉威拉德（马丁•辛 Martin Sheen 饰）奉命沿湄公河而上，搜寻脱离美军在柬埔寨建立了自己的王国的科茨（马龙•白兰度 Marlon Brando 饰）上教，将他带回或杀死。科茨上教曾经是美军在越战中的英雄，战功赫赫。然而，忽然有一天，他失踪了。随后，情报指出他在柬埔扎建立了自己的王国，自己的军队，专门反对美军。  　　威拉德与几名士兵一路沿河而上，途中他们目睹了种种暴行、杀戮，目睹了无论美军士兵还是当地人在长期的战争中精神扭曲，做出的种种非正常的行为，威拉德感到了极大的震撼。  　　威拉德最后在柬埔寨科茨的王国中被当地人捉住，见到了科茨。然而，科茨竟欲求一死，叫威拉德将这里炸为平地……


现代启示录 (1979)

**下载地址**： [在线观看下载 《现代启示录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3661.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《现代启示录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《现代启示录》在线观看和高清下载-33683

在越南战争期间，美军上尉威拉德接到总部的命令， 去寻找脱离了美军的科茨上校。科茨曾经有着辉煌的历史，但如今却已陷入疯狂。他在柬埔寨境内建立了一个独立王国，推行着野蛮、血腥、非人的残暴统治，还不时地向美军进行疯狂的近乎妄语的广播宣传。威拉德接到的命令就是找到科茨，并把他带回来或者是杀了他。带着这个命令，威拉德率领一小队士兵沿着湄公河逆流而上，穿越丛林前往柬埔寨。 在寻找科茨上校的过程中，威拉德几乎横穿了整个越南战场。他目睹了种种暴行、恐怖、杀戮与死亡的场景，深深地受到了震憾。在不断的杀戮之中，威拉德也几乎变得疯狂。


现代启示录迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《现代启示录》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14230.html) 


## 《现代狼人》在线观看和高清下载-50401

导演: 艾许莉·麦坎锡 编剧: 艾许莉·麦坎锡 主演: 安德鲁·吉利丝 布雷格·麦克尼尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) 片长: 80分钟 又名: 荼蘼之界（台） IMDb链接: tt5928396

药物成瘾的凡妮莎与男友仰赖社福漏洞苟且偷生，白天推著破旧除草机逐户敲门、骚扰乞钱，夜晚徘徊荒郊旷野，蛰居废弃拖车。日复一日，两人不是在医院无赖讨药，就是在街上失神游荡。行尸走肉般的生活逐渐让凡妮莎感到不安，发现怀孕后，她力图振作，却发现自己无法割舍早已放弃人生的萎靡男友。在感情与理性间摇摆不定的她，终将堕回万劫不复的爱情炼狱，抑或能坚定拥抱新生的勇气？ 加拿大离岛出身的新锐导演艾许莉麦坎锡，将家乡沉迷药瘾、颓废过活的失业青年群象，改编成现实罗曼史，描绘在绝望与无奈的漩涡中载浮载沉的边缘悲歌。坚持草根视角，启用在地演员，以大量贴身特写手法，展现阴性影像书写的特殊风格。


[现代狼人][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.3GB/3.68GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《现代狼人》详情介绍](/movie/50401/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

