---
layout: default
title: '犯罪《警察帝国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /28763/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '警察帝国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察帝国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警察帝国》在线观看和高清下载-28763

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: 詹姆斯·曼高德 主演: 西尔维斯特·史泰龙 哈威·凯特尔 雷·利奥塔 罗伯特·德尼罗 彼得·博格 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-08-15 片长: 104 分钟 USA: 116 分钟(director’s cut) 又名: 地头龙 警察乐园 / Cop Land IMDb链接: tt0118887

故事发生在一个名叫加里森的小镇中，由于镇上居住的大多数都是警察，于是人们亲切的将其成为“警察镇”。一次意外中，警官巴比奇（迈克尔·拉帕波特 Michael Rapaport 饰）误以为两个青年想要开枪向他射击，出于警察的本能，他先发制人将两人击毙。事后，巴比奇才发现，当时那两个年轻人手上拿的根本就不是枪，而是一把方向盘锁。 巴比奇的过失成为了当地的丑闻，为了掩盖这一丑闻，警界同行们纷纷“出谋划策”，最终，经过同僚们的暗箱操作，两个年轻人的车里凭空多出了一把枪，巴比奇也成为了一个因为维护小镇和平而失踪的英雄。可是，纸终究包不住火，巴比奇和警察镇的秘密在一次偶然间被一个名叫弗莱迪（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）的年轻治安官给识破了。


[警察帝国][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][4.3GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《警察帝国》](https://www.btdx8.com/torrent/cop_land_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察帝国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察故事》在线观看和高清下载-23478

导演: 成龙 编剧: 邓景生 成龙 主演: 成龙 林青霞 张曼玉 董骠 楚原 曹查理 汤镇业 刘雅丽 卢敏仪 林国斌 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1985-12-14(香港) 片长: 101 分钟 106 分钟(日本加长版) 99 分钟(英国) 90 分钟(美国) 又名: Police Story Police Force

受过特警训练的警察陈家驹（成龙）为人正直办案拼命，时常将女友（张曼玉）忽略。某次围剿行动中陈家驹拘捕了大毒枭朱滔，但因证人（朱滔的秘书）莎莲娜（林青霞）的突然失踪，未能将其绳之于法，陈家驹因此受降职处分。事后含恨在心的朱滔为了报复陈家驹，设计将其诱至囚禁莎莲娜的别墅，并派手下杀死一名警察嫁祸其身，令陈家驹在警方的通辑令下只能四处流亡。 而侥幸逃脱的莎莲娜明白到朱滔为人不择手段的本质，为求自保，冒险潜入朱滔办公室偷得证据，却被其手下追杀至商场，陈家驹及时赶到，与朱滔手下展开激战。


[警察故事][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.4GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《警察故事》详情介绍](/movie/23478/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

