---
layout: default
title: '电影《机械师/龙虎铁金刚/极速秒杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24457/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机械师/龙虎铁金刚/极速秒杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机械师/龙虎铁金刚/极速秒杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机械师/龙虎铁金刚/极速秒杀》在线观看和高清下载-24457

亚瑟（杰森&middot;斯坦森饰）是一位代号"机械师"的杀手，他做事的手段一向严谨规范，而且消灭客人指定的目标向来利落干净，这种极强的职业素养让他成为了业内最顶尖的杀手。作为一个职业杀手，他一直有一个坚定的挚友哈利（唐纳德·萨瑟兰饰）来帮助自己执行任务，一向和哈利合作无间的亚瑟，直到某日发现哈利被人杀害，他开始决心找出幕后黑手。


机械师/龙虎铁金刚/极速秒杀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机械师/龙虎铁金刚/极速秒杀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23732.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机械师/龙虎铁金刚/极速秒杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机械师2：复活》在线观看和高清下载-13171

导演: 丹尼斯·甘塞尔 编剧: 菲利普·谢尔比 Tony Mosher 主演: 杰森·斯坦森 杰西卡·阿尔芭 汤米·李·琼斯 杨紫琼 山姆·哈兹尔丁 约翰·塞纳迭姆博 托比·艾丁顿 Femi Elufowoju Jr. Anteo Quintavalle 雅雅英 邦妮·泽勒巴克 斯图尔特·索普 艾利克斯·库则力科 Brahim Achabbakhe 托马斯·科维 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.mechanic.movie/ 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 保加利亚语 上映日期: 2016-10-21(中国大陆) 2016-08-26(美国) 2016-08-31(法国) 片长: 99分钟 又名: 极速秒杀2(台) 机械师2 Mechanic 2 秒速杀机2(港) IMDb链接: tt3522806

续集《机械师2：复活》讲述了顶级杀手亚瑟（杰森·斯坦森饰）被迫再度从事刺客工作，他必须完成一系列不可能的刺杀任务，而他的对手是世界上最危险的人。本以为他已经逃离了以前危险的生活，就此消失，但是某个人居然找到了他，并绑架了他所深爱的女人。为了他和他的爱人能够逃脱，亚瑟必须完成一系列暗杀任务，名单上的人则是世界上头号危险人物。


[机械师2：复活][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][2.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机械师2：复活》详情介绍](/movie/13171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

