---
layout: default
title: '动作《洪文定三破白莲教》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /20291/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '洪文定三破白莲教,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洪文定三破白莲教》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洪文定三破白莲教》在线观看和高清下载-20291

导演: 罗烈 编剧: 黄天 主演: 罗烈 刘家辉 惠英红 王龙威 井淼 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 1980-01-01 片长: USA: 95 分钟 又名: Clan of the White Lotus IMDb链接: tt0080905

本片拍于1979年，由性格明星罗烈自导自演，并邀得刘家良作武术指导。故事描述，白莲教主（罗烈）六十余岁，红颜白发，练就绝招，能闭全身穴道，武功高深莫测，却甘作满清鹰犬，暗中协助师侄高进忠（王龙威），消灭反清志士及破坏重建少林寺；洪文定（刘家辉）为少林英雄洪熙官之子，曾击毙白之师弟白眉道人，名震江湖。白与高侦知洪住反清志士胡亚彪家中，夜袭杀胡及其妹，洪幸护着身怀六甲的胡妻（惠英红）突围逃走……


[洪文定三破白莲教][HD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《洪文定三破白莲教》](https://www.btdx8.com/torrent/clan_of_the_white_lotus_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洪文定三破白莲教》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洪武三十二》在线观看和高清下载-41727

洪武31年，明太祖朱元璋驾崩，其遗诏失踪，燕王朱棣对传位于朱允炆之合法性提出质疑。 失忆锦衣卫敖笑风与马三保为追查遗诏下落，引起了一连串明争暗斗。其后遗诏寻回，允炆终登上帝位，是为建文帝。此时宫中接二连三发生神秘谜案，笑风与三保再次追查真相，二人斗智斗力，最后竟发现正卷入一个致命的阴谋漩涡之中……


洪武三十二迅雷下载

**详情查看**： [《洪武三十二》详情介绍](/movie/41727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

