---
layout: default
title: '喜剧《大大哒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /10854/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '大大哒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大大哒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大大哒》在线观看和高清下载-10854

导演: 周青元 编剧: 陈胜吉 主演: 容璇雯 刘锦绣 林宣妤 吕杨 温慧茵 狄妃 甘可琪 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2019-05-24(中国大陆) 2018-02-15(马来西亚) 片长: 102分钟 又名: Think Big Big IMDb链接: tt8071054

林满月是一个性格开朗，对生活持有乐观积极态度的小妞，她有着一群性格各异的好闺蜜。一次意外使她背上了不菲的债务。为了偿还债务，她被迫走上了成为“女神”的道路，不料换来的却是束缚和忧伤，逐渐失去亲情和友情…… 成为女神的林满月能否重拾初心，找回自己？闺蜜们又该何去何从？


[大大哒][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.1分][1.68GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大大哒》](https://www.btdx8.com/torrent/ddd_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大大哒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大大哒》在线观看和高清下载-6411

剧情介绍：林满月是一个性格开朗，对生活持有乐观积极态度的姑娘，因为体重120kg，她还是一个不折不扣的胖女孩。大学毕业后，林满月找到了一份在公园里扮吉祥物的工作，一次意外让她给来公园拍戏的剧组带来了毁灭性打击，使她背上了不菲的债务。  　　恰逢此时，一场名为“全民女神”的大型娱乐比赛正在积极筹备中，在众人的建议下，林满月与广告公司签约，走上“ 瘦身”之路......  　　经历了一番“地狱般的淬炼”之后，林满月成功蜕变为“全民女神”，并收获了一大批粉丝。为了可以继续从她身上获取价值，广告公司将她打造为“直播女神”，无论吃饭、睡觉， 还是化妆、逛街，林满月所有的生活似乎都是在为“直播”而存在。巨大的工作压力下，林满月渐渐忽略掉了关爱自己的父母和情谊深厚的姐妹们，一场关乎亲情和友情的危机开始全面袭来......  　　减掉的脂肪和赘肉换来的却是束缚和忧伤，这使林满月不得不开始重新审视自己的生活，女神最终会做什么样的选择？她还能继续做回最初那个天真、快乐的自己吗？


大大哒 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《大大哒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14891.html) 


## 《大太监》在线观看和高清下载-41605

咸丰年间，李莲英因家贫入宫为太监，凭高超的梳头手艺，得到慈禧赏识，扶摇直上，却为总管太监眼红，处处针对，最终师徒反目。经历种种明争暗斗，李莲英终成为内廷大总管。虽位列万人之上，但主子有命，再万般不愿，李莲英仍得杀珍妃、囚光绪。然而他对慈禧尽忠相随，联军入京，随慈禧逃难，驾崩后更为牠守孝百日，主仆之间，又岂是无情？无情的宫中，权倾如慈禧、卑贱如李莲英，坚强外表下，其实也如你我般，都是个有血有肉的人。


大太监迅雷下载

**详情查看**： [《大太监》详情介绍](/movie/41605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

