---
layout: default
title: '电影《爱别离》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /5702/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱别离,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱别离》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱别离》在线观看和高清下载-5702

剧情介绍：人生，雖是苦樂參半，可是當「愛」別離，卻是苦不堪言。這是一部描述臺北慈濟醫院心蓮病房護理長陳美慧的故事。每年她都要送走超過280位病人，在濃烈不捨、遺憾的環境中，她發現死亡雖然無法閃躲，但可選擇如何面對。而能在生前，與自己、與他人和解，是她認為最重要的事。


爱别离 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱别离》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15895.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱别离》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱别离》在线观看和高清下载-28233

都市的喧嚣，生活的浮躁，在这个物欲横流的年代，你还记得爱情的味道吗？ 如果你在寻觅爱情，在这个烂漫的秋天，静下来让我们发现身边的美丽&hellip;… 如果你正经历爱情，在这个烂漫的秋天，静下来让我们重新走过爱的路径…… 如果你的爱已远去，在这个烂漫的秋天，静下来让我们祭奠曾经逝去的爱情&hellip;… 　　影片《爱别离》讲述了分别发生在台北、成都、九寨三段唯美的爱情故事。懵懂的台北：小萌（张檬 饰）作为交换生来台湾学习一年，今天是她在台北的最后一天，她和男友、篮球社的死党小四（王盈凯 饰）在这最后的24小时会经历哪些爱的考验？ 热辣的成都：谢小佳（缪婷茹 饰）和李小刚（黄阅 饰）是一对明星夫妻，他们要上一个网络点击率极高的综艺节目《黄金夫妻档》，恩爱的夫妻秀的背后，没有人知道两人已经签字离婚了。唯美的九寨：台湾女孩思雨（卓予童 饰）独自一人来到了四川九寨旅游，藏族导游多吉（索朗尼玛 饰）接待了她，思雨一直忘不了她死去的男友，对男友的思念让她一直活在痛苦中，为了逃避生活她来到了九寨，路途中她遇到了各种各样的人，在多吉的帮助下逐渐走出爱的阴影……


爱别离迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱别离》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20287.html) 


## 《爱到尽》在线观看和高清下载-33639

同志身分，会否叫青春太沉重？仍有本钱狂野的小伙子阿明，被母亲发现了他的性取向。一轮争吵过后，阿明母亲更因不能接受儿子的身份而轻生，令阿明饱受打击，终日透过狂欢派对和毒品来麻醉自己，最后甚至输掉了男友进入了戒毒所。出来后，什么都没有的阿明，决意投靠曾经沉沦毒海的好友阿强，没料到男友却突然出现，令他必须在好友与男友之间二选其一。不羁同志成长乐与怒，刻划的原来是爱与被爱、谅解和包容的自我发现历程。<br />


爱到尽迅雷下载

**详情查看**： [《爱到尽》详情介绍](/movie/33639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

