---
layout: default
title: '电视剧《大波》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39364/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大波,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大波》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大波》在线观看和高清下载-39364

20世纪初，腐朽的满清王朝为了镇压四川红灯教的反抗，当街杀害其女领袖廖观音，前去观看的官宦之子郝又三与经营当铺的年轻女老板龙兰君一见钟情。龙兰君一心等待成婚，但郝又三由父母做主另外定亲。此后，他意志消沉。这时，他的好友尤铁民从日本返国。由于朝廷决定铁路国有，引发四川人民极度不满。在尤铁民的激励下，郝又三投身到轰轰烈烈的保路运动之中，而他的妹妹也在他的影响下，参加运动，并与尤铁民相爱。以赵尔丰为代表的清廷黑暗势力对民众实施镇压，尤铁民光荣牺牲。在血的面前，郝又三最终与维新派的妥协和动摇划清界线，坚决地站在反帝爱国热潮的潮头，并与加入女同志会的龙兰君并肩作战，在荣昌首义成功后，远赴欧洲寻找真理。<!---剧情end--->


大波迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大波》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大波》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大洋之间的灯光》在线观看和高清下载-22998

导演: 德里克·斯安弗朗斯 编剧: 德里克·斯安弗朗斯 M·L·斯泰德曼 主演: 迈克尔·法斯宾德 艾丽西亚·维坎德 蕾切尔·薇兹 弗洛伦斯·克莱瑞 杰克·汤普森 托马斯·昂格 珍妮·梅尼罗丝 加里·麦克唐纳德 安东尼·海斯 本尼迪克·哈迪 艾米丽·巴克雷 布莱恩·布朗 史蒂芬·乌瑞 彼得·麦考利 里昂·福德 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 新西兰 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-01(威尼斯电影节) 2016-09-02(美国) 片长: 133分钟 又名: 爱在海的边缘(港) 为你说的谎(台) IMDb链接: tt2547584

《大洋之间的灯光》根据M.L. Stedman的同名小说处女作改编，该书今年七月在美国出版后，很快便登上了《纽约时报》畅销书榜单。小说讲述了第一次世界大战结束后，一名老兵带着他年轻的妻子来到了一个偏僻的澳洲小岛当起了灯塔看守人。远离硝烟的夫妇俩过着平静的生活，唯一的遗憾就是他们无法生育孩子。一天海边冲上来一条小船，船上有一个死人和一个婴儿，夫妇俩决定违背灯塔看守人的规则，把这个小孩抱回来当成自己孩子抚养，但他们的这个决定却带来了一系列灾难性的后果……


[大洋之间的灯光][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣6.6分][1.29GB/4.65GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大洋之间的灯光》详情介绍](/movie/22998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

