---
layout: default
title: '电影《未竟一生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12487/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '未竟一生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《未竟一生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《未竟一生》在线观看和高清下载-12487

剧情介绍：　　一名惨遭丈夫(戴蒙路易士)家暴身心俱疲的妈妈(珍妮佛罗培兹)，不得已的情况下带着女儿投靠在西部牧场放牧的干爸爸(劳勃瑞福 )，两人的关系曾经一度剑拔弩张，然而这次重聚终于让他们明白唯有宽恕彼此才能弭平往日伤痛米特最终放了那只令他痛苦余生的灰熊，既然人都能宽恕熊，为什么就不能原谅也曾经给自己造成伤害的人呢？艾纳渐渐敢于面对儿子永远去了的现实，琼也从深切的负罪感中摆脱出来，毕竟，每个人的人生道路仍在蜿蜒向前。 　　天苍野茫的怀俄明牧场，刚刚戒了酒瘾的老牛仔艾纳•吉尔克森(罗伯特•雷德福 饰)悉心饲养着仅存的几头牛，生活得平淡而又波澜不惊，但他的心底却始终隐隐作痛，12年前爱子格里芬因车祸身亡，而事故的原因竟是儿媳琼(珍妮佛•洛佩兹 饰)的粗心驾驶所致，琼无法面对慈父痛失爱子后的幽怨眼神，身怀身孕的她选择了离家出走、四处漂泊，音信皆无。 　　除了放牛挤奶之外，艾纳日常最重要的事就是照料相识了40年的老伙计米特•布莱德利(摩根•弗里曼 饰)的生活起居，米特一年之前不幸被灰熊严重咬伤，一侧的身体满是疤痕，每天清晨，艾纳帮助米特刮脸、穿衣、注射吗啡以缓解伤痛，而米特也通过乐观幽默的话语开解着艾纳内心的苦楚，两个暮年牛仔互相安慰着、搀扶着共度生命中平静安详的夕阳时刻。 　　但平静的牧场生活随着儿媳琼和11岁的小孙女格瑞芙(贝卡•加德纳 饰)的突然归来而渐生涟漪。原来，琼为了躲避暴虐的同居男友加里(达米安•刘易斯 饰)而不得不回到家乡，艾纳的心里尚未原谅儿媳，但亲情使他动了恻隐之心，收留了母女俩，一个离散的家庭重又团聚了起来。与此同时，咬伤米特的灰熊也被人捉住，关在了小镇上临时的动物园中，等待米特前去处置。 　　艾纳与琼彼此努力着再次融入对方的生活，小孙女格瑞芙天真可爱，小小的脑袋瓜中总是想法多多，她认为爷爷与既老又瘸的米特之间的关系有些暧昧，像是一对儿同志，面对着小孙女调皮的提问，艾纳笑了，40年的友情确实难以用言语去定性、表达。恢复了平静生活的琼在小镇的一家餐馆中找到了工作，与英俊洒脱的警官克雷(乔什•卢卡斯 饰)也开始了一段新的恋情，可是加里并未打算放弃琼，尾随而至牧场，企图用暴力让琼回心转意，幸亏老当益壮的艾纳及时出手，赶走了加里。 　　米特最终放了那只令他痛苦余生的灰熊，既然人都能宽恕熊，为什么就不能原谅也曾经给自己造成伤害的人呢？艾纳渐渐敢于面对儿子永远去了的现实，琼也从深切的负罪感中摆脱出来，毕竟，每个人的人生道路仍在蜿蜒向前。


未竟一生 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《未竟一生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6875.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《未竟一生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《未竟一生》在线观看和高清下载-11975

天苍野茫的怀俄明牧场，刚刚戒了酒瘾的老牛仔艾纳·吉尔克森(罗伯特·雷德福饰)悉心饲养着仅存的几头牛，生活得平淡而又波澜不惊，但他的心底却始终隐隐作痛，12年前爱子格里芬因车祸身亡，而事故的原因竟是儿媳琼(珍妮佛·洛佩兹饰)的粗心驾驶所致，琼无法面对慈父痛失爱子后的幽怨眼神，身怀身孕的她选择了离家出走、四处漂泊，音信皆无。 　　 除了放牛挤奶之外，艾纳日常最重要的事就是照料相识了40年的老伙计米特·布莱德利(摩根·弗里曼饰)的生活起居，米特一年之前不幸被灰熊严重咬伤，一侧的身体满是疤痕，每天清晨，艾纳帮助米特刮脸、穿衣、注射吗啡以缓解伤痛，而米特也通过乐观幽默的话语开解着艾纳内心的苦楚，两个暮年牛仔互相安慰着、搀扶着共度生命中平静安详的夕阳时刻。 　　　　 但平静的牧场生活随着儿媳琼和11岁的小孙女格瑞芙(贝卡·加德纳饰)的突然归来而渐生涟漪。原来，琼为了躲避暴虐的同居男友加里(达米安·刘易斯饰)而不得不回到家乡，艾纳的心里尚未原谅儿媳，但亲情使他动了恻隐之心，收留了母女俩，一个离散的家庭重又团聚了起来。与此同时，咬伤米特的灰熊也被人捉住，关在了小镇上临时的动物园中，等待米特前去处置。 　　　　 艾纳与琼彼此努力着再次融入对方的生活，小孙女格瑞芙天真可爱，小小的脑袋瓜中总是想法多多，她认为爷爷与既老又瘸的米特之间的关系有些暧昧，像是一对儿同志，面对着小孙女调皮的提问，艾纳笑了，40年的友情确实难以用言语去定性、表达。恢复了平静生活的琼在小镇的一家餐馆中找到了工作，与英俊洒脱的警官克雷(乔什·卢卡斯饰)也开始了一段新的恋情，可是加里并未打算放弃琼，尾随而至牧场，企图用暴力让琼回心转意，幸亏老当益壮的艾纳及时出手，赶走了加里。 　　　　 米特最终放了那只令他痛苦余生的灰熊，既然人都能宽恕熊，为什么就不能原谅也曾经给自己造成伤害的人呢？艾纳渐渐敢于面对儿子永远去了的现实，琼也从深切的负罪感中摆脱出来，毕竟，每个人的人生道路仍在蜿蜒向前。


未竟一生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《未竟一生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35308.html) 


## 《未见再见》在线观看和高清下载-6059

剧情介绍：在新晨的青春岁月中，有一段刻骨铭心的回忆，以及一个可以让他时隔五年，也要遵守的承诺。也只有遵守往昔承诺，才使得留在记忆中那段美好时光，更加珍贵。五年前，新晨高考结束，和好兄弟任嘉卓宇凡拿到通知单。任嘉考的成绩太差，三人商量着是否要换志愿，同上一所大学时，在路上碰到 了，对林依依死缠烂打的富二代张艺。三人将其赶跑，替林依依解了围。也因此，使得林依依对新晨心生好感。林依依性格内向，加上家庭环境因素，有什么心事，也很少和家人谈起。林父也因此，和女儿有一些隔阂。也就在林依依对新晨产生了一些莫名的情愫时，新晨在回家路上，遇到了被撞伤的苏青。新晨是第一次见到苏青，但苏青早就在学校多次关注过他，暗恋许久。但新晨，对此毫不知情。。。。。


未见再见 (2019)

**详情查看**： [《未见再见》详情介绍](/movie/6059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

