---
layout: default
title: '电视剧《爸爸好奇怪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /38262/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爸爸好奇怪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爸爸好奇怪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爸爸好奇怪》在线观看和高清下载-38262

◎片　　名　2017年韩国日韩剧《爸爸好奇怪》连载至1◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　日韩剧◎语　　言　韩语◎导　　演　???◎主　　演　李准李宥利郑素敏金海淑◎简　　介 讲述35年来隐藏身份的父亲和即将结婚的子女间所发生的故事的温情电视剧。这是李准首次挑战周末剧，将接档《月桂树西装店的绅士们》于2017年2月中旬播出


爸爸好奇怪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爸爸好奇怪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25566.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爸爸好奇怪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爸爸好奇怪》在线观看和高清下载-3255

剧情介绍：　　讲述35年来隐藏身份的父亲和即将结婚的子女间所发生的故事的温情电视剧。这是李准首次挑战周末剧，将接档《月桂树西装店的绅士们》于2017年2月中旬播出


爸爸好奇怪 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《爸爸好奇怪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10188.html) 


## 《爸爸快长大》在线观看和高清下载-39125

该剧讲述了三个80后奶爸在经过奋斗拼搏后渐渐由男人成长为父亲的故事。<br />崔朕、孙强、宋大楠是从高中时代的老友，如今都已经当上了爸爸，却没有真正的成熟起来。妻子的离开让银行副主管崔朕焦头烂额，如果没有老友们的帮助，他或许过不了这个坎儿，性格直率的王珊珊的出现则更令他措手不及；孙强帅气自恋，擅搞暧昧，经常惹太太冯晶晶生气，但他却总有办法挽回；大楠是个&ldquo;经济控&rdquo;，成功把妻子晓婷洗脑为不爱花钱的贤内助，两人在经历事业变故后合伙创业。崔朕面对情敌的出现和珊母的反对招架得吃力；孙强因为当掉结婚戒指险些离婚；大楠因为事业腾飞忽略家庭。三人面对前所未有的危机，拿出勇气和担当，终于挽回属于各自的幸福。一起经历了事业的变故，家庭的动荡，三个而立之年的男人已经变得更加成熟。<!---剧情end--->


爸爸快长大迅雷下载

**详情查看**： [《爸爸快长大》详情介绍](/movie/39125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

