---
layout: default
title: '悬疑《十二星座离奇事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /30633/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '十二星座离奇事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二星座离奇事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十二星座离奇事件》在线观看和高清下载-30633

导演: 盛志民 编剧: 盛志民 刘雅 主演: 佟大为 甘薇 秦昊 乔任梁 柳岩 杜海涛 宋宁 王景春 张钧涵 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-07-13(中国大陆) 片长: 102分钟 又名: The Zodiac Mystery

作家唐琳遇到了一件怪事，原本她遭遇创作瓶颈，已经几年没有新做问世，可市面上却忽然出现了一本以她署名的新书——《十二星座离奇事件》。更惊人的是，书中的人物以她和她小时候的玩伴命名，故事俨然翻拍自他们的真实经历。主要人物分别是：双子座的唐琳（甘薇 饰）、水瓶座的陈为（佟大为 饰）、双鱼座的许高山（宋宁 饰）、金牛座的赵聘（秦昊 饰）、狮子座的周康（杜海涛 饰）、天秤座的陈晓峰（乔任梁 饰）。书中写到了一个他们集体沉默多年、谁也不愿提起的秘密，并且透露，每个人都将用性命来偿还当年的错误。这引起了唐琳几乎所有朋友的愤怒，只有陈为始终站在唐琳身后。 没过多久，天蝎座的崔淼（柳岩 饰）以相似于书中描述的方式意外的死去。星座决定性格，面对突如其来的“诅咒”，分属七个不同星座的主角们，都作出了不同于其他人的选择。有人害怕逃避，有人疑神疑鬼，有人迁怒他人，有人寻找真相。在这个过程中，书中早已预言的血腥事件，却并未因此停止。 陈为隐约发现唐琳有精神分裂的症状，而身为心理学家的陈为自己，亦深受心魔困扰……那么这本离奇的预言书，作者到底是第二人格的唐琳，隐藏内心的陈为，还是另有他人？您之前看到的真相，未必是最后的真相；这个波诡云谲的故事，每分钟都变得更波诡云谲。星座真的可以决定命运吗？做了不同选择的主角们，最终都要以相同的方式面对过去。 数次血腥事件，两段爱情故事，一场残酷青春……这是一个绵延了十几年的暴力童话。


[十二星座离奇事件][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣3.2分][999MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十二星座离奇事件》](https://www.btdx8.com/torrent/the_zodiac_mystery_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二星座离奇事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二月男孩》在线观看和高清下载-10114

剧情介绍：　　四个同生于十二月、住在孤儿院的男孩得到一次去南方海边度假的机会，他们惬意地享受难得的玩乐日子，但是一个传言却让他们的友谊产生裂痕：当地一对夫妇计划选中他们中的一个收养。年纪最小的米斯提（李·考米 Lee Cormie 饰）最先得知这个消息，为了增加自己的机会而刻意隐瞒，斯比特（詹姆斯·弗拉瑟尔 James Fraser 饰）和斯巴克斯（克里斯蒂安·毕耶斯 Christian Byers 饰）知道后开始勾心斗角，互相阻挠；四人中唯有麦皮斯（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）不关心被收养的事情，因为他遭遇了初恋，一个名叫“露西Lucy”的当地女孩（特丽莎·帕尔马 Teresa Palmer 饰）让他初尝禁果，却又即刻离开他。四个孩子在这个夏天各自得到前所未有的成长……


十二月男孩 (2007)

**详情查看**： [《十二月男孩》详情介绍](/movie/10114/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

