---
layout: default
title: '电视剧《单枪匹马第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /37708/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '单枪匹马第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单枪匹马第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《单枪匹马第一季》在线观看和高清下载-37708

杰克·德里斯科尔从都柏林转移到他的出生地－爱尔兰最西端的地区加尔达。他在这里的第一起重大案件，是调查一名年轻女子在大篷车内的尸体发现案，案情错综复杂，牵涉勒索、性虐待以及当地旅馆老板，同时是杰克父亲最好的朋友的声誉。杰克不懈地追求真理，并与一名年轻护士渐行渐近...广受好评的电视剧，扎实的剧本和演出，近年最受好评的爱尔兰制作


单枪匹马第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《单枪匹马第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29367.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单枪匹马第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单行线》在线观看和高清下载-41182

交警刘政文赶上了三件烦心事。一，妻子李华和他分了居，她觉得刘政文没有生活情趣，家庭生活让她倍感压抑，李华说如果分居让两人都舒服的话，就离婚，二，刘政文接收了一个13岁的女孩马小乐，马小乐的单亲父亲马建国肇事逃逸被判刑，马小乐无处可去，刘政文心头一热就收养了她。麻烦的是马小乐天生叛逆不服管教，从来没管过孩子的刘政文也不免抓耳搔腮。三，刚从刑警队调来的龙晓雪对他仰慕不已，他对龙晓雪没有任何感觉 ，刘政文的徒弟萧强却一直对龙晓雪紧追不舍，刘政文不知如何解决这个棘手问题，眉头上的褶纹更深了。<br />　　萧强想让刘政文帮他掇合掇合和龙晓雪的事，怎奈龙晓雪竟然向刘政文表示了爱意，这让刘政文措手不及。刘政文不知怎么向萧强启齿，希望让龙晓雪对自己死心，才不至于伤害到萧强。龙晓雪偏偏对萧强说出了自己的真实想法，萧快播强受到巨大打击，对刘政文只有愤恨。萧强选择了当摩托巡，刘政文知道这是屈了萧强的才，却无法劝解萧强。<br />　　李华在和刘政文分居的日子里，杂志社经营的更加有条不紊，她的直属上司康剑更是对她青睐有佳，但是李华又时时有些不安，脑子里总挥不去刘政文的影子。<br />　　面对康剑的追求，李华不敢越雷池一步，她虽然一直数落着刘政文的不是，但刘政文是她丈夫，这在她心里却是扎了根的。刘政文似乎有一种高于旁人的大气，她要分居，要搬家，刘政文心里虽不舍，却从未说出个&ldquo;不&rdquo;字，这点还是让李华有所敬重。但是当李华想试图挽回，试图改变刘政文的时候，发现刘政文还是如当初一样的不解风情。<br />　　李华觉得无望，接受了康剑的示爱，两人重新谈起了恋爱。康剑对李华发动起了一波又一波的攻势，怎奈李华却有一定之规，在没有和刘政文解除婚约之前不能与之同房。


单行线迅雷下载

**详情查看**： [《单行线》详情介绍](/movie/41182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

