---
layout: default
title: '喜剧《篮球冠军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /11639/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '篮球冠军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《篮球冠军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《篮球冠军》在线观看和高清下载-11639

导演: 哈维尔·费舍尔 编剧: 哈维尔·费舍尔 David Marqués 主演: 哈维尔·古铁雷斯 Athenea Mata 胡安·马加略 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-04-03(西班牙) 片长: 124分钟 又名: Champions IMDb链接: tt6793580

西班牙明年2019年的“申奥片”。影片由哈维尔·费舍尔([卡米诺])自编自导，故事讲述了一名西班牙篮球联盟的教练在造成了一起交通事故后，被判去进行90天的社区服务，而服务内容是帮助训练一支由精神残疾人组成的篮球队.. 马可·蒙特斯是西班牙篮球联盟成员队的一名助理教练。他专业过硬，却又桀骜不驯。终于他的傲慢让他付出了代价——在与主教练冲突后他醉驾被捕，被判为一个由智障运动员组成的俱乐部提供90天的社区服务。在那里，马可遇到了一群身残志坚，心地美好的小伙子们。从难以相容到患难与共，在通往篮球冠军的路上，他们之间发生着一个个令人捧腹，又令人动容的故事……


[篮球冠军][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.6分][2.06GB/4.11GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《篮球冠军》](https://www.btdx8.com/torrent/lqgj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《篮球冠军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《篮球小皇帝》在线观看和高清下载-49910

导演: 克里斯托弗· 贝尔曼 编剧: 克里斯托弗· 贝尔曼 布拉德·霍根 主演: 勒布朗·詹姆斯 类型: 纪录片 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-09-06(多伦多电影节) 片长: 105分钟(美国) 又名: 不只是一场比赛 超越比赛 王者之路 IMDb链接: tt1286821

故事始于枫树街上一个破落的的体育馆，在那里勒布朗·詹姆斯（LeBron James）与他的三位小伙伴们开始了他们的篮球之旅，为了实现全国冠军的梦想，四个人从小学到高中，排除万难，坚持不懈。在这个过程中，他们被人轻视，被人追捧，有过高潮，有过低谷。就像本片的英文名所说的那样，这记录的不仅仅是一场比赛，而是，詹姆斯和他的小伙伴们的青春之路：关乎梦想，关乎友谊，关乎成长。 本片为勒布朗·詹姆斯的传记片，同时也是克里斯托佛·贝尔曼（Kristopher Belman）的首部电影，他一人身兼导演、制片人和编剧三职。


[篮球小皇帝][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][518MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《篮球小皇帝》详情介绍](/movie/49910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

