---
layout: default
title: '电影《僵尸大屠杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /17501/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸大屠杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸大屠杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《僵尸大屠杀》在线观看和高清下载-17501

剧情介绍：美国政府秘密研制的生化武器发生故障，导致罗马尼亚某无名小镇被神秘病毒感染。当地居民全部化身毫无人性、嗜血如命的恐怖丧尸。他们所到之处惨不忍睹，尸横遍野。为了阻止丧失脱逃和病毒蔓延，美国政府计划炸毁该小镇。为此，因叛国和谋杀被捕的前军人杰克·斯通（Christian Boeving 饰）、“疯狗”约翰·麦克莱恩（Mike Mitchell 饰）、狙击手德拉甘·伊利克（Daniel Vivian 饰）和伊甸·静香（Tara Cardinal 饰）等身怀绝技的高手被作为雇佣兵召集起来，前往当地的核反应堆安放炸弹。  　　为金钱、为自由、为了人类的未来。凶险非常的战斗，斯通所率领的敢死队杀入丧尸横行的绝地……


僵尸大屠杀 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸大屠杀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3565.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸大屠杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸大屠杀》在线观看和高清下载-30391

导演: 卢卡·博尼 马可·里斯托里 编剧: 卢卡·博尼 马可·里斯托里 主演: 乌维·鲍尔 塔拉·卡迪纳尔 迈克·米切尔 乔恩·坎普林 克里斯汀·博文 迈克尔·西格尔 杰瑞·沙纳汉 丹尼尔·维维安 类型: 恐怖 制片国家/地区: 意大利 美国 德国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2013-07-01(英国) 2013-08-06(美国) 片长: 90分钟 又名: Apocalypse Z / Zombie Massacre IMDb链接: tt2081438

美国政府秘密研制的生化武器发生故障，导致罗马尼亚某无名小镇被神秘病毒感染。当地居民全部化身毫无人性、嗜血如命的恐怖丧尸。他们所到之处惨不忍睹，尸横遍野。为了阻止丧失脱逃和病毒蔓延，美国政府计划炸毁该小镇。为此，因叛国和谋杀被捕的前军人杰克·斯通（Christian Boeving 饰）、“疯狗”约翰·麦克莱恩（Mike Mitchell 饰）、狙击手德拉甘·伊利克（Daniel Vivian 饰）和伊甸·静香（Tara Cardinal 饰）等身怀绝技的高手被作为雇佣兵召集起来，前往当地的核反应堆安放炸弹。 为金钱、为自由、为了人类的未来。凶险非常的战斗，斯通所率领的敢死队杀入丧尸横行的绝地……


[僵尸大屠杀][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣3.2分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸大屠杀》](https://www.btdx8.com/torrent/zombie_massacre_2013.html) 


## 《僵尸大时代/千年僵尸王》在线观看和高清下载-30045

17世纪，一群茅山术士追寻僵尸踪迹来到一处作为邪恶 之源的将军墓。将军已经变成了一个僵尸王，并将它遇到的所有人变为夜之仆人。同时，在一个发现僵尸的村庄里，茅山术士中一个小组来此调查这一事件。当他们发现僵尸在这一地区的活动时，他们就投入本地一家富室做仆人，并适逢一桩婚礼。当晚，一伙计划抢劫婚礼的强盗还未涉足该富家大宅，就被僵尸撕成了碎片，术士们于是发现他们来对了地方。有一些证据指向了姜老爷（于荣光饰），他是本村的族长，并且在地下室里阵列了大量的腊封过的干尸；还有新娘的哥哥——一个负债的赌徒，他垂涎于占有姜老爷的财富，当然，也完全有可能是其它的力量在控制着这些僵尸。<!---剧情end--->


僵尸大时代/千年僵尸王迅雷下载

**详情查看**： [《僵尸大时代/千年僵尸王》详情介绍](/movie/30045/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

