---
layout: default
title: '动作《绿芥刑警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /26335/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绿芥刑警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿芥刑警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿芥刑警》在线观看和高清下载-26335

导演: 热拉尔·克瓦兹克 编剧: 吕克·贝松 主演: 让·雷诺 广末凉子 米歇尔·穆勒 卡洛尔·布盖 笈田吉 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 日本 语言: 法语 日语 上映日期: 2001-10-31(法国) 片长: 94 分钟 又名: 极速追杀令 青芥刑警

警察埃布尔（让·雷诺 Jean Reno饰）一贯以英勇无畏、雷厉风行的形象呈于人前，他对待犯人的手段几近残忍，从不手软。可是硬汉的内心却隐藏了一段尘封已久的情伤——19年前，他的日本女友蜜子不告而别，埃布尔整整思念女友19年，不曾移情。 某天，蜜子已逝的消息传来，而埃布尔成为爱人全部遗产的继承人，遗嘱的唯一要求是照顾女儿由美至成年。还没等埃布尔从震惊中回过神来，眼前已跳出一个吵吵闹闹、衣着怪异且出言不逊的十足“小太妹”，她就是由美（広末涼子饰）。 埃布尔无意中发现蜜子的死因有蹊跷，而由美的银行账户上竟有2亿美元的巨额存款，由美也被黑道暗中盯梢，重重疑窦中，埃布尔开始探索真相。


[绿芥刑警][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绿芥刑警》](https://www.btdx8.com/torrent/wasabi_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿芥刑警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿芥刑警/极速追杀令》在线观看和高清下载-24392

雨贝尔是个强悍的警察，他嫉恶如仇，有时冲动起来常二话不说就动手开打。其实，面恶心善的他有段不为人知的伤心往事，19年前当雨贝尔秘密前往日本执行任务时，他遇见了日本女孩惠子，并娶她为妻，孰料惠子旋即神秘失踪。20年来雨贝尔朝思暮想，从未对惠子忘情。某天，一通来自日本的电话告知惠子因癌症过世的死讯，雨贝尔成为唯一的遗产授与人。于是他动身前往东京，20年后再次造访日本，没想到惊异不断、状况频传：先是雨贝尔当年的糊涂伙伴─莫莫，居然还在日本为法国情报局工作，雨贝尔也就顺理成章跟着莫莫体验日本；其次，他发现惠子并非死于癌症，而是被暗杀；更离谱的是，自己居然有个20岁的女儿。这个怪怪女孩由美--情绪化、赶时髦、行径怪异、爱美又败家，不过她的银行户头里居然有2亿美金的巨款。由于黑道想吞掉由美的钱，所以雨贝尔得尽力保护她的安全，此时莫莫也无故卷入是非之中，雨贝尔只好用自己的方式来惩奸除恶。


绿芥刑警/极速追杀令迅雷下载

**详情查看**： [《绿芥刑警/极速追杀令》详情介绍](/movie/24392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

