---
layout: default
title: '电影《武松1982》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /5377/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '武松1982,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武松1982》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武松1982》在线观看和高清下载-5377

剧情介绍：   本片為李翰祥導演得意作品之一，由狄龍飾武松、汪萍飾潘金蓮、劉永飾西門慶、谷峰飾武大郎及王萊飾王婆。在1982年金馬獎榮獲三項大獎：汪萍獲最佳女主角、谷峰獲最佳男配角、劉季友及李燕萍獲最佳服裝設計。故事描述，縣都頭武松因受大嫂潘金蓮挑逗，責其無恥；潘向夫武大郎訛說遭調戲，大郎心中不信，但武松已收拾行李，搬回縣衙居住；數月後，潘在隔壁王婆撮合下，與縣中破落戶財主西門慶通姦…………


武松1982 (1982)

**下载地址**： [在线观看下载 《武松1982》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16334.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武松1982》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武林：唐门秘毒》在线观看和高清下载-5945

剧情介绍：天下有一种最可怕的毒药叫无衣毒，不仅设计复杂，而且可以随意操控别人生死，这本是唐门失传的一种毒药，但竟然在大漠之中的虹日城中出现了，唐门派出二公子唐仲生前来调查。而在江湖中久未出现的传奇大侠白衣侯，也被卷入到了这场事件之中。 自众人来到虹日城后，城内陆续有人离奇死亡，城内守卫大肆追捕嫌犯唐仲生，而白衣侯与江湖混混柳蝉儿被卷入事件中难逃嫌疑，所幸监城司里的云翎相信他们并帮助他们逃脱追捕。白衣侯一众开始调查真相，一段罪恶的往事逐渐浮出水面，原来云城主等人是二十年前出逃唐门的唐门三鬼，他们逃到虹日城利用一批孩童当试验品，造出了可怕的无衣蛊毒，掌控着全城人的性命。而云城主当年为了饲养蛊王，阳寿减半，现在为了续命延寿，他准备凑成五阴大阵，献祭全城召回百蛊，全城性命危在旦夕。 白衣侯出手破解了云城主的大阵，但这时候才发现，云城主只不过是一粒棋子，真正的幕后黑手，是跟白衣侯有一段渊源纠葛的大魔王朱雀…


武林：唐门秘毒 (2019)

**详情查看**： [《武林：唐门秘毒》详情介绍](/movie/5945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

