---
layout: default
title: '爱情《茜茜公主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /36078/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '茜茜公主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茜茜公主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《茜茜公主》在线观看和高清下载-36078

导演: 恩斯特·马利斯卡 编剧: 恩斯特·马利斯卡 主演: 罗密·施奈德 卡尔海因茨·博姆 玛达·施耐德 Uta Franz Gustav Knuth 类型: 剧情 喜剧 爱情 历史 制片国家/地区: 奥地利 语言: 德语 上映日期: 1955-12-22(西德) 片长: 102 分钟 又名: 我爱西施(台)

《茜茜公主三部曲》系列影片包括《茜茜公主》、《年轻的皇后》和《皇后的命运》三部曲。作为系列影片的首部，该片讲述了茜茜公主（罗密·施奈德 Romy Schneider 饰）与奥地利国王弗兰兹·约瑟夫（卡尔亨兹·伯恩 Karlheinz Böhm 饰）邂逅相恋的故事。 茜茜出生在 巴伐利亚的贵族之家，她美艳动人，性格活泼。姨妈苏菲打算安排自己的儿子，即奥地利王位继承人弗兰兹，在他的生日庆典上与茜茜的姐姐海伦订婚。母亲和姐姐带着茜茜赴奥地利参加庆典，调皮的她偷偷溜出去钓鱼，不料却与英俊的国王弗兰兹相遇。茜茜动人的微笑深深击中弗兰兹，让他彻底爱上了天真纯情的茜茜，并不顾一切违背母亲苏菲的旨意，在生日庆典上宣布茜茜才是自己的皇后。虽然有情人终成眷属，但这段浪漫纯真的爱情却是刚刚面临考验。


[茜茜公主][BD-720P-MKV][国德双语中字][豆瓣8.5分][3.6GB][1955][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《茜茜公主》](https://www.btdx8.com/torrent/sissi_1955.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茜茜公主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茜茜公主/我爱西施》在线观看和高清下载-28228

《茜茜公主》系列影片包括《茜茜公主》、《年轻的皇后》和《皇后的命运》三部曲。作为系列影片的首部，该片讲述了茜茜公主（罗密&middot;施奈德 Romy Schneider 饰）与奥地利国王弗兰兹&middot;约瑟夫（卡尔亨兹·伯恩 Karlheinz Böhm 饰）邂逅相恋的故事。</p>茜茜出生在巴伐利亚的贵族之家，她美艳动人，性格活泼。姨妈苏菲打算安排自己的儿子，即奥地利王位继承人弗兰兹，在他的生日庆典上与茜茜的姐姐海伦订婚。母亲和姐姐带着茜茜赴奥地利参加庆典，调皮的她偷偷溜出去钓鱼，不料却与英俊的国王弗兰兹相遇。茜茜动人的微笑深深击中弗兰兹，让他彻底爱上了天真纯情的茜茜，并不顾一切违背母亲苏菲的旨意，在生日庆典上宣布茜茜才是自己的皇后。虽然有情人终成眷属，但这段浪漫纯真的爱情却是刚刚面临考验。</p>


茜茜公主/我爱西施迅雷下载

**详情查看**： [《茜茜公主/我爱西施》详情介绍](/movie/28228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

