---
layout: default
title: '电影《迷途知返/往返之路/心路源泉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /26120/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷途知返/往返之路/心路源泉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷途知返/往返之路/心路源泉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷途知返/往返之路/心路源泉》在线观看和高清下载-26120

邓肯(连姆·詹姆斯)是有个阴郁的小子，跟着老妈(托妮·科莱特)一起去老妈的新男友的避暑度假屋休闲，新男友(史蒂夫&middot;卡瑞尔)毫不意外的是个自大又装作什么都懂的烂人。隔壁的小妞有个酗酒好色的妈妈和刚出柜的爸爸。主人公为了躲清闲跑去一个水上公园做工，在那里他遇到了山姆&middot;洛克威尔饰演的经理欧文，在新朋友的帮助下，邓肯终于在这段困难的时期当中找到了快乐…


迷途知返/往返之路/心路源泉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迷途知返/往返之路/心路源泉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22056.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷途知返/往返之路/心路源泉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷途追凶》在线观看和高清下载-29327

导演: 罗永昌 编剧: 冯志强 主演: 黄秋生 任贤齐 文咏珊 张可颐 卢巧音 恭硕良 曹查理 林利 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2011-07-12(中国大陆) 2011-05-05(香港) 片长: 94分钟 又名: 报应 Punished Bou ying

虽已身价千万，功成名就，但是大老板王浩潮（黄秋生 饰）身心始终得不到放松。在外有征地事宜搅扰不堪，内有女儿黛丝（文咏姗 饰）青春叛逆，沉湎毒品无法自拔。在一次父女争吵过后，黛丝神秘失踪，不久一段绑架录像便送到王的手中。起初以为是女儿布下的骗局，王只得被迫就范。谁知五千万赎金奉出，女儿仍不见下落。万般无奈，他委托忠心耿耿的保镖——曾经混过江湖的阿初（任贤齐 饰）调查女儿行踪，最终见到的却是黛丝冰冷的尸体。 王悲痛欲绝，发誓要让绑匪付出代价。他向所有人隐瞒黛丝已死的事实，单单倚重阿初与其一起踏上复仇的征途。因果报应，丝毫不爽……


[迷途追凶][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.8分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《迷途追凶》详情介绍](/movie/29327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

