---
layout: default
title: '电影《幻影计划》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /19215/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幻影计划,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻影计划》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幻影计划》在线观看和高清下载-19215

剧情介绍：　　二次世界大战的冷战期间，古巴危机将美苏两大强国剑拔弩张，而发生在1968年5月的一起事件则无疑将危机推向一触即发的境地。刚刚结束漫长航行并原本准备退休的海军舰长迪米（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰），被上司命令即刻做最后一次巡航，而他所需要驾驶的则是即将在退役后卖给中国的弹道导弹潜艇B-67。在航行期间，来自克格勃的布鲁尼（大卫·杜楚尼 David Duchovny 饰）也一同随行，并在潜艇上测试一种全新的设备。  　　迪米原以为这只是退休前的纪念之旅，却不知道布鲁尼及其神秘的“幻影计划”将潜艇官兵乃至全世界的命运系于一线。当他发现个中蹊跷之时，似乎为时已晚……


幻影计划 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《幻影计划》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2480.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻影计划》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻影计划》在线观看和高清下载-23602

导演: 托德·罗宾森 编剧: 托德·罗宾森 主演: 艾德·哈里斯 大卫·杜楚尼 威廉·菲德内尔 肖恩·派特里克·弗兰纳里 兰斯·亨利克森 乔纳森·斯卡奇 达格玛拉·多敏齐克 杰森·贝吉 德里克·迈戈雅 贾森·加里-斯坦福德 马特·布谢尔 类型: 动作 惊悚 官方网站: www.phantomthefilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-01(美国) 片长: 98分钟

二次世界大战的冷战期间，古巴危机将美苏两大强国剑拔弩张，而发生在1968年5月的一起事件则无疑将危机推向一触即发的境地。刚刚结束漫长航行并原本准备退休的海军舰长迪米（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰），被上司命令即刻做最后一次巡航，而他所需要驾驶的则是即将在退役后卖给中国的弹道导弹潜艇B-67。在航行期间，来自克格勃的布鲁尼（大卫·杜楚尼 David Duchovny 饰）也一同随行，并在潜艇上测试一种全新的设备。 迪米原以为这只是退休前的纪念之旅，却不知道布鲁尼及其神秘的“幻影计划”将潜艇官兵乃至全世界的命运系于一线。当他发现个中蹊跷之时，似乎为时已晚……


[幻影计划][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][996MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幻影计划》](https://www.btdx8.com/torrent/phantom_2013.html) 


## 《幻影车神》在线观看和高清下载-10420

导演: Sanjay Gadhvi 主演: 阿布舍克·巴强 尤代·乔普拉 约翰·亚伯拉罕 Esha Deol 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2004-08-27 片长: India: 129 分钟 又名: 幻影神偷

警官杰斯特是一个外表严肃态度坚决的人，他的任务是把那些破坏交通秩序和在街道抢劫的人缉拿归案。然而，有一个团伙公然向警官杰斯特提出挑战，处处为难，在公路上肆无忌惮犯罪，于是，一场惊心动魄的猫抓老鼠的游戏拉开序幕……


[幻影车神][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幻影车神》详情介绍](/movie/10420/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

