---
layout: default
title: '电影《时尚先锋香奈儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /32355/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时尚先锋香奈儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时尚先锋香奈儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时尚先锋香奈儿》在线观看和高清下载-32355

影片讲述时尚传奇人物可可·香奈儿早年的奋斗史，由最具人气的女明星奥黛丽·塔图来扮演尚未成名前的香奈尔。重点描绘她的少女时期直至在时装界初露锋芒这段时期的遭遇。一个简单的女孩Coco，靠着天赋和自学成才的勤奋，成长为一代女性时尚的代言人。在这个成长过程中夏奈尔与各种男人的邂逅，帮助她了解奢华神秘的时尚圈，她与有名音乐家斯特拉文斯基的爱情，也成为上个世纪初的一段佳话。</p>


时尚先锋香奈儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时尚先锋香奈儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16359.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时尚先锋香奈儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时尚先锋香奈儿》在线观看和高清下载-12643

剧情介绍： 　　由最具人气的女明星奥黛丽·塔图来扮演尚未成名前的夏奈尔。一个简朴的女孩Coco，靠着天赋和自学成才的勤奋，成长为一代女性时尚的代言人。在这个成长过程中夏奈尔与各种男人的邂逅，帮助她了解奢华神秘的时尚圈，她与著名音乐家斯特拉文斯基的爱情，也成为上个世纪初的一段佳话。著名喜剧明星伯纳尔·伯纳福德也在片中一同出演，让这部影片有点《天使艾米丽》似的幽默感和风趣，把观众带回到几十年前的时代质感里。 　　《时尚先锋香奈儿》根据Edmonde Charles-Roux撰写的香奈儿传记《惊世骇俗的人》（L'Irreguliere）改编，由法国女导演安妮·芳婷执导，香奈儿公司的艺术总监卡尔·拉格菲尔德将担任影片的服装顾问。重点描绘香奈儿早年间的奋斗史，讲述她的少女时期直至在时装界初露锋芒这段时期的遭遇。 　　香奈儿童年很是不幸，幼年丧母的她一直寄居在孤儿院中。直到她独自去巴黎创天下，25岁时，她遇到了第一位情人耶田·巴桑，一位热衷于骑术的中产绅士，和巴桑一起生活，香奈尔也成了一名美丽的女骑师。1910年，香奈尔和一位年轻的英国人邂逅，并相爱了。他就是亚瑟·卡保，一位马球运动员兼年轻的实业家。香奈尔认为“他不只英俊，而且相当优秀”，她甚至曾在多次说过，这是她一生唯一爱上的男人。然而，香奈尔并不满足无所事事的情妇生活，在情人的资助下，她开始了她的事业。传奇开场。 　　影片讲述时尚传奇人物可可·香奈儿早年的奋斗史，重点描绘她的少女时期直至在时装界初露锋芒这段时期的遭遇。 ----- 这个coco硬气许多，顽固许多。不过现实本就是残酷，“你可以穿不起香奈尔，你也可以没有多少衣服供选择，但永远别忘记一件最重要的衣服，这件衣服叫自我。卡伯让我明白我可以照自己的方式生活，照自己的意思经营事业，照自己的欲求选择爱人，这是卡伯给予我的最好的礼物。” 最后一幕让我哭了。


时尚先锋香奈儿 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《时尚先锋香奈儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6699.html) 


## 《时尚女王》在线观看和高清下载-46688

日本综艺片<时尚女王>上映于2010年，是一部很好看的综艺节目


时尚女王迅雷下载

**详情查看**： [《时尚女王》详情介绍](/movie/46688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

