---
layout: default
title: '喜剧《命运速递》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /17708/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '命运速递,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《命运速递》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《命运速递》在线观看和高清下载-17708

导演: 李非 编剧: 李非 主演: 赵炳锐 吕晓霖 余皑磊 啜妮 张优 李非 顾长卫 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-05-25(中国大陆) 2015-07-30(FIRST青年电影展) 片长: 90分钟 93分钟(中国大陆) 又名: 喊个没完 Fate Express IMDb链接: tt5219310

影片讲述了一个投资煤窑失败的 屌丝，利用身为演员的女友色诱老 板，从而诈骗钱财用来还债的故事。 其中，美人计色诱诈骗、娱乐圈潜规 则横行等情节大胆、香艳，也让这个 以命运为主题的故事有了更多看点。 此外，诸多线索并行发展，大款、屌 丝、要账的混混、黑帮大哥、小演 员、快递员等众多角色的命运交织在 一起，最终汇集成一幕五味俱全的人 间悲喜剧。


[命运速递][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.0GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《命运速递》](https://www.btdx8.com/torrent/mysd_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《命运速递》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咆哮无声》在线观看和高清下载-34764

中国女孩万云（刘芸 饰）在姑奶奶万静娴（汪裴 饰）去世以后看见了她当年的日记。日记里姑奶奶在青年时代的战争经历和情感以及当年800抗战壮士英勇投江的故事，深深打动了万云。她决定沿着当年姑奶奶的脚步，走上寻找真相之路。日本人中村一郎（涩谷天马 Tenma Shibuya 饰）由父亲老中村一手带大。老中村患有老年痴呆症，一直被自己的战争经历困扰着。为了让父亲有个平静的晚年，中村一郎踏上了去马家崖的旅途。两个不同国籍、不同文化、不同经历的年轻人在相同的地点相遇了……　　纪念碑、千人坑、革命纪念馆、老人杨镇江（李立群 饰）的回忆，记忆碎片渐渐拼合，一个尘封已久的抗战故事慢慢浮现在两人面前。</p>


咆哮无声迅雷下载

**详情查看**： [《咆哮无声》详情介绍](/movie/34764/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

