---
layout: default
title: '电影《遭遇陌生人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /10679/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遭遇陌生人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遭遇陌生人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遭遇陌生人》在线观看和高清下载-10679

剧情介绍：　　在共同度过了40年平静的婚姻生活后，阿尔菲（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）突然决定离开妻子海伦娜（盖玛·琼斯 Gemma Jones 饰），转而投向和自己年龄差距极大的应召女郎查梅尼（露茜·彭奇 Lucy Punch 饰）的怀抱。在巨大的打击之下，海伦的精神开始崩溃，她选择了自我麻醉的手段，将意识和身体全部托付给了一个神神叨叨的算命师，唯命是从。 　　父母的婚变让身为女儿的莎莉（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）感到十分的头痛，同时，她和丈夫罗伊（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）的婚姻也出现了问题，莎莉爱上了其他的人。巧的是，同样的情况也出现在了罗伊的身上，并且，对于一个半红不紫的小说作者来说，还能有什么事情要比发现自己的死党拥有着高出自己千百倍的创作天赋更令人沮丧的呢？几乎完全相同的故事发生在了两代人之间，此时...


遭遇陌生人 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《遭遇陌生人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遭遇陌生人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遭遇陌生人》在线观看和高清下载-26468

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 安东尼·霍普金斯 乔什·布洛林 娜奥米·沃茨 安东尼奥·班德拉斯 芙蕾达·平托 艾文·布莱纳 露茜·彭奇 杰玛·琼斯 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2010 片长: 98分钟 又名: 命中注定，遇见爱(台) 遇上陌生情人 / You Will Meet A Tall Dark Stranger IMDb链接: tt1182350

在共同度过了40年平静的婚姻生活后，阿尔菲（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）突然决定离开妻子海伦娜（盖玛·琼斯 Gemma Jones 饰），转而投向和自己年龄差距极大的应召女郎查梅尼（露茜·彭奇 Lucy Punch 饰）的怀抱。在巨大的打击之下，海伦的精神开始崩溃，她选择了自我麻醉的手段，将意识和身体全部托付给了一个神神叨叨的算命师，唯命是从。 父母的婚变让身为女儿的莎莉（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）感到十分的头痛，同时，她和丈夫罗伊（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）的婚姻也出现了问题，莎莉爱上了其他的人。巧的是，同样的情况也出现在了罗伊的身上，并且，对于一个半红不紫的小说作者来说，还能有什么事情要比发现自己的死党拥有着高出自己千百倍的创作天赋更令人沮丧的呢？几乎完全相同的故事发生在了两代人之间，此时此刻，除了直面自己的处境，他们没有更好的选择。


[遭遇陌生人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遭遇陌生人》](https://www.btdx8.com/torrent/you_will_meet_a_tall_dark_stranger_2010.html) 


## 《遭难者们》在线观看和高清下载-32749

导演: 卢勇石 编剧: 卢勇石 主演: 吴泰景 崔武成 全石浩 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-03-06 片长: 99分钟 又名: Jo Nan-ja-deul Intruders

旅行家尚镇独自住进了一间没有主人的山中民宿，他偶然遇到青年赫秀并接受了他的帮助。但在得知赫秀有前科后，尚镇对赫秀的过度热情感到负担。突然出现在民宿的神秘猎人，以及冒冒失失投宿进来的人们，都让尚镇感到无端的烦躁和莫名威胁。一天晚上，暴雪突至将尚镇和陌生人们一起困在了民宿，更惊现一具带血尸体。究竟谁才是杀人凶手？尚镇和周围的人们之间互相产生猜疑，而随后出现的警察身上竟也是疑点重重。


[遭难者们][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.6分][991MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《遭难者们》详情介绍](/movie/32749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

