---
layout: default
title: '电影《古墓诡棺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /5058/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '古墓诡棺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古墓诡棺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《古墓诡棺》在线观看和高清下载-5058

剧情介绍：　一夜前朝国师陵墓被盗，丢失墓中珍宝飞鸢珠，奉命镇守陵墓的锦衣卫天城玩忽职守被治罪，危难之际他向千户大人请求戴罪立功，三日之内必将宝物寻回否则甘受惩罚。天城探查宝物踪迹结识摘星楼花魁，二人几次交锋后天城隐约感觉飞鸢珠的丢失与摘星楼有千丝万缕的关系，但摘星楼与东厂宦官势力有错综复杂的联系，一时间天城对摘星楼束手无策。与此同时六扇门捕头探查城中少女失踪案与天城的飞鸢珠被盗案线索汇聚到了一起，俩人最终判定两起案件都与东厂势力相关。天城和六扇门捕头奉命缉拿督主一场恶战，无奈对方武功高强危难之际花魁挺身而出与督主同归于尽，案件最终真相大白，天城向千户大人复命完成三日戴罪立功之约。


古墓诡棺 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《古墓诡棺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16751.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古墓诡棺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古墓迷途/我们来自未来》在线观看和高清下载-29812

故事讲述了在曾发生过残酷战斗的列宁格勒州有一个地下寻宝者团伙儿在活动。这伙厚脸皮的年轻人把挖掘出来的二战期间的战利品、纪念品，像奖章、勋章、文件和德国武器等，高价卖给外国人，狠宰一笔。4人团伙中的头是谢尔盖，外号伯尔曼，曾经是历史系大学生，精通德语。契列普总是幻想找到德国法西斯的勋章。斯皮尔特是他的对立面，行为粗鲁，放荡不羁。秋哈则是一个普通的年轻人，离不开手提电脑，着迷游戏射击。　有一次在例行的挖掘中斯皮尔特找到一个被掩埋多年的窑洞，发现里面有苏军指挥官、女护士和4个战士的遗骸。但是一个保险柜引起4个年轻人的强烈好奇心。他们在村里买到白酒，饮酒祝贺，在保险柜里找到几乎腐烂的士兵证件。令他们震动的是不仅这些证件填写着他们的名字，而且还贴着他们自己的照片。为了摆脱可怕的幻觉使自己清醒，他们跳到四面的湖中，但是从湖中潜出时，发现自己身处1942年靠近前线的地带。这时他们找到的士兵证件派上了用场，凭这些证件他们被接收为四面苏军部队战士。如今，这4个&ldquo;非法盗宝者&rdquo;的首要任务是返回现时代。但是没完没了的大量的事件妨碍其实现，其中之一是伯尔曼和女护士妮娜的意外浪漫爱情。还有让他们不能安宁的是，他们极度怀疑他们在21世纪艳阳天刨出来了自己的遗骸！


古墓迷途/我们来自未来迅雷下载

**详情查看**： [《古墓迷途/我们来自未来》详情介绍](/movie/29812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

