---
layout: default
title: '电影《反击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15555/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '反击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《反击》在线观看和高清下载-15555

剧情介绍：离家多年的莉莉安，相继过世的父母只留下一栋小屋，无处可去的她决定重返家乡生活，却没想到遭到小镇前警长布雷威的跟踪和骚扰，莉莉安试图寻找警察的保护，却因布雷威的势力过大，无人愿意帮她，莉莉安后来得知森林中有位老樵夫或许愿意帮助她，她决定到森林中寻求协助，并捍卫自己的安全。


反击 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《反击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4538.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反击》在线观看和高清下载-28000

类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映时间: 2017 又名: 反击：业余拳击的堕落(台) IMDb链接: tt5611816

导演Jay Bulger今次带领我们进入业余拳击世界，一同体验训练中的血汗、惨败及获得胜利的过程。即使胜算很低，这些年纪轻轻的拳手立下决心要与名留千古而深受尊敬的冠军拳手看齐。如果你看过他们为了追求成功而所付出的辛酸和所需的自信，你一定会甘拜下风。


[反击][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.58GB/4.6GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《反击》](https://www.btdx8.com/torrent/fj_2017.html) 


## 《反击 第一季》在线观看和高清下载-42259

Sky1电视台隆重推出，根据前英国空军特勤队SAS成员Chris Ryan同名畅销书改编的剧集strike back。<br />由Richard Armitage和Andrew Lincoln领衔主演。<br />2003年伊拉克战争前夕，Porter率领一队特种兵，在巴士拉的心脏地带进行一次大胆的营救人质行动。对他和Collinson，这最终演变成一次损失惨重的行动。事后Porter心怀内疚多年，难以自处。直到一次机会出现，他得以返回伊拉克，重整旗鼓。形同陌路多年后，Porter和 Collinson的人生再次交汇...三个独立故事分别发生在伊拉克、津巴布韦、阿富汗和巴基斯坦地区，总共6集。


反击 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《反击 第一季》详情介绍](/movie/42259/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

