---
layout: default
title: '战争《喋血孤城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /33488/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '喋血孤城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喋血孤城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《喋血孤城》在线观看和高清下载-33488

导演: 沈东 编剧: 马维干 连秀凤 沈东 主演: 吕良伟 安以轩 袁文康 杨紫 谢孟伟 范雷 刘奕君 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-08-19 片长: 88分钟 又名: 常德大血战 卫战 Death and Glory in Changde IMDb链接: tt1773370

1943年，侵华日军为了挽救必然失败的命运，挥军进犯湘西北军事重镇常德。驻守当地的国军第74军57师临危受命，八千代号虎贲的将士在师长余程万（吕良伟 饰）带领下，准备与数倍于己的敌人决一死战。 战云密布的前夜，连长冯宝华（袁文康 饰）推迟了与未婚妻婉清（安以轩 饰）的婚事以全力备战，同日军有国仇家恨的当地苗族青年黄二虎（谢孟伟 饰）踊跃参军，敌兵未至，常德军民斗志已燃！然而在日军的优势火力迫压下，德山与河伏先后失守，常德成为一座孤城。余程万下令全师与城共存亡，虎贲将士在毒气与炮火中与日军展开一寸寸土地的争夺。最终57师用覆亡的代价谱写下抗战史中不朽的一页。


[喋血孤城][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.3分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喋血孤城》](https://www.btdx8.com/torrent/death_and_glory_in_changde_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喋血孤城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喋血孤城/常德大血战》在线观看和高清下载-34822

湖湘常德，是陶渊明笔下的桃花源。此名取材于《老子》中“为天下溪，常德不离&rdquo;（《武陵藏珍&mdash;—沅澧流域历史文化图说》之“古城常德考&rdquo;）。常德历史悠久，我们的先民在常德筑城已有2200多年的历史，史上多称武陵、朗州，始称常德在宋朝。<br />　　65年前，却因为锁钥陪都地处军防要冲，成为中日必争的杀阵。<br />　　1943年10月，日军分由沙市、岳阳渡过长江和湘江合围常德。国民党74军57师代号&ldquo;虎贲”奉命守城。手握&ldquo;与城共存亡&rdquo;的密令，师长余程万（吕良伟饰）心知这是一场无路可退的战斗。<br />　　百姓全部撤离的常德无异于一座&ldquo;孤城”，枪声未响，众将士已是&ldquo;死士”。连长冯葆华（袁文康饰）坚守前沿。战事吃紧让他与爱人婉清（安以轩饰）新婚之夜后便生生分离，念郎情切的婉清尾随而至，成为一名战地护士。智勇双全的冯葆华是战士中的灵魂人物，不满16岁的民兵二虎（谢孟伟饰）视他为榜样，舍死忘生…… 　　“营长死了连长上，连长死了排长上，排长死了班长上！”二虎在死人堆里大声重复着冯葆华的话。日军万万没有想到这座攻而不破的死城中，殊死抵抗的只有不过百余名士兵。坚守？杀身成仁的律令不近人情；撤退？必将背负苟且偷生的骂名。两难抉择下，余程万手书绝笔，披挂整齐，率众突围……　　常德会战，八年抗战中国军遭遇的最惨烈一役，守城8000将士仅生还80人，余程万却险些因此被送上断头台。瑕瑜之间光荣生辉，历史将会记住“虎贲”的功勋：每一个牺牲都有一座纪念碑。


喋血孤城/常德大血战迅雷下载

**详情查看**： [《喋血孤城/常德大血战》详情介绍](/movie/34822/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

