---
layout: default
title: '电影《无仁义之战3：代理战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /9143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无仁义之战3：代理战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无仁义之战3：代理战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无仁义之战3：代理战争》在线观看和高清下载-9143

剧情介绍：　　昭和35年，广岛最大暴力团村冈组组长（名和宏 饰）称病住院，其下最有实力继任者杉原文雄（铃木康弘 饰）光天化日之下被人射杀，该事件成为广岛战争之导火索。 　　随之两个最有实力的继任者浮出水面：打本升（加藤武 饰）和山守义雄（金子信雄 饰）。广能昌三（菅原文太 饰）与两人皆有渊源，处于其中左右为难。打本为求独大，不惜请来西日本的明石组撑腰。此举令村冈组长厌恶，遂在竞争中失势，因而山守组如日中天。打本逃跑投奔明石组，借此明石辰男（丹波哲郎 饰）势力得以渗透广岛。另一方，山守组为对抗外来势力入侵，在年轻干部武田明（小林旭 饰）的建议下，与神户神和会等黑帮组织接洽。 　　一场卷入数支帮派的黑道战争由此拉开序幕……


无仁义之战3：代理战争 (1973)

**下载地址**： [在线观看下载 《无仁义之战3：代理战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9883.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无仁义之战3：代理战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无仁义之战5：完结篇》在线观看和高清下载-9142

剧情介绍：　　昭和41年，警方“顶上作战”使广岛黑社会受到严重打击，保释出狱的武田明（小林旭 饰）审时度势，拉旧部成立“天政会”，以合法政党的身份存在于社会。广能组成员刺杀天政会干部，天政会内部就处理方式发生分歧。武田面临再次入狱，将会长职务传给新生代松村保（北大路欣也 饰），元老人物大友胜利（穴户锭 饰）和早川英男（织本顺吉 饰）对武田一派摒弃极道的生活方式不以为然，联合广能的兄弟市冈辉吉（松方弘树 饰）谋取天政会统治权，但市冈遇刺，大友一派落败。 　　对腥风血雨感到厌倦的武田萌生退意，亦劝广能（菅原文太 饰）退出，但为市冈报仇心切的广能怎可罢休？另一方面，大友组复仇击杀天政会副理事长江田省一（山城新伍 饰），松村亦受重伤。伤重的松村念念不忘和平统一广岛的梦想……


无仁义之战5：完结篇 (1974)

**详情查看**： [《无仁义之战5：完结篇》详情介绍](/movie/9142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

