---
layout: default
title: '电影《生化危机2：启示录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /767/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机2：启示录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机2：启示录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化危机2：启示录》在线观看和高清下载-767

剧情介绍：　　故事紧接着第1集开始，在那场致命的病毒肆虐过后，幸存者之一的艾丽斯(米拉·乔沃维奇)从死寂的Raccoon City中心醒来，她被雨伞公司当成了最新型的生化试验品，被赋予超强的力量、感知能力和灵敏度，她的使命是寻找事故中的幸存者。艾丽斯与吉尔(西娜·吉罗瑞)、特瑞、卡洛斯等人重新组成了小分队，为了完成任务，他们必须以尽可能快的速度在这座被僵尸所包围的城市中杀出一条血路，否则，等待他们的，只有死路一条。   　　一种致命的病毒在浣熊城被发现，并很快在人群中传播开。《生化危机：启示录》向我们展示了一个为争取生存而进行的恐怖的冒险。   　　故事紧接着上一集进行。艾丽丝(米拉·乔沃维奇饰)长期催眠后醒来，她发现浣熊城已经变成了一个恐怖和死亡的城市。而她自己也被庞大的“伞”公司的生物学家进行了生物实验，基因发生了改变。她被赋予了超人的力量、感觉和技巧。而这些正是她要生存下去所必须的。   　　浣熊城中的绝大部分人都受到的病毒的感染，只有少数的几个人没有感染病毒，吉尔·瓦伦提恩(希艾娜·盖尔利饰)和卡洛斯·奥利维拉(奥德·菲尔饰)就是其中之一，他们曾经是“伞”公司的“特别战术和营救服务队”(S.t.a.r.s.)中的精英份子。他们被大群的由感染了病毒的人变成的活僵尸围困在“伞”公司的基地内。关键时刻，艾丽丝帮助了他们，使他们成功的逃出了“伞”公司。之后，三人与其他的幸存者，特瑞·莫拉雷斯(杉蒂瑞恩·豪特饰)、L.J.(迈克·爱普斯饰)和尼楚雷(扎克·沃德饰)一起组成了一个小团队。艾丽丝与她的队友一起为生存和逃离即将变成死亡之城的浣熊城而奋斗。   　　艾丽丝从吉尔和卡洛斯口中得知，他们可以活下来并逃出浣熊城的唯一希望就是找到查尔斯博士(埃德·哈里斯饰)，他是“伞”公司主要的科学家之一。查尔斯博士答应艾丽丝和其他的幸存者，表示可以帮助他们逃离这个死亡城市，但前提是，必须找到他走散的小女儿安吉(索菲·瓦瓦苏饰)，这个小女孩和父亲在混乱中失散了，因为恐惧而躲藏在城市的某处。   　　为了达到目标，艾丽丝和她的伙伴们必须面对大量的活僵尸的攻击，而最可怕也最为致命的是“伞”公司的秘密生化武器，一个巨大的重臂杀手——“报应”。他同样是通过基因转变实验而得到的生物，但他所拥有的能力要强于艾丽丝。这个杀手已经被输入了程序，消灭艾丽丝和她的伙伴。艾丽丝、吉尔和卡洛斯必须应用他们所有的力量和技巧来对抗这些活僵尸和由人类派出的强大杀手。   　　艾丽丝(米拉·乔沃维奇 饰)从第一集的生化丧尸中逃离，可是她却依然逃不出生化危机的恶梦。经过保护伞公司地下生化实验室的改造，她被赋予了超人的力量速度和感知能力，现在她必须担负起保护人类的工作，继续和丧尸的战斗。   　　生化病毒仍然在拉科恩城内肆虐蔓延，那些感染病毒的丧尸也成为威胁整个人类的因素，必须在它们更加强大之前找到病毒的来源和有效控制它的方法，以解决整个人类陷入基因突变的绝境。为了这个目的，同时也是为了找出和拯救拉科恩城内可能幸存的同胞，艾丽丝和刚刚遭到降职处分的特种防卫队队员吉尔(西娜·吉罗瑞 饰)、以及佩顿(雷萨克·艾多提 饰)、L.J.(迈克·埃普斯 饰)、尼克莱(萨克·华德 饰)以及队长卡洛斯(奥迪德·弗尔 饰)组成调查组，再一次深入到拉科恩城腹地。   　　除了面对丧尸大军、变种怪物，他们遇到了更加强大的敌人，这个被称为“复仇邪神Nemesis”的怪物(马休·泰勒 饰)是第一集中受伤的麦特在接受保护伞公司的“耐密斯计划”之后变异而成，它被输入了毁灭一切生物的指令，并且它还拥有强大的电磁炮和火箭弹拥有惊人的破坏力。   　　蜜拉乔娃维琪饰演的艾莉丝作恶梦醒来，却发现自己的梦魇成真——她先前奋力消灭的僵尸，现在竟然满街都是、四处乱窜，再度攻击以「保护伞公司」为中心发展出来的拉昆市（Raccoon City）。艾莉丝发现自己是该公司的实验品，经过基因改造，所以拥有异於常人的力量、灵敏度和感官能力，而且这些超能力在日后都能派上用场。   　　惨遭蹂躏的拉昆市有一小群尚未受到感染的人，他们必须奋力对抗僵尸大军、以及动作更迅捷的DNA变种怪兽利卡（Licker）。这群人包括刚遭降职处分的菁英特种防卫部队队员（S.T.A.R.S.）吉儿范伦泰（席安娜盖萝莉 饰演）、队长卡洛斯（欧迪费荷饰演）等人。他们运气欠佳加上资源耗尽，幸好艾莉丝及时伸出援手。他们必须在保护伞公司终结这项实验之前，击退可怕敌人，逃出生路。   　　他们唯一的希望就在拉昆市。在保护伞公司领导实验团队的科学家查尔斯艾胥佛（杰瑞哈里斯 饰演）将帮助艾莉丝一行人安全脱逃，条件就是他们得先找到他年纪幼小的女儿。安琪拉艾胥佛（苏菲瓦娃苏 饰演）与父亲失散，如今害怕地躲了起来。艾莉丝、吉儿、卡洛斯必须突破僵尸大军包围，找寻、拯救小女孩安琪拉。   　　此时力量比艾莉丝更强大的秘密武器「复仇邪神」奉命追踪、消灭艾莉丝等人，以帮助僵尸大军成功完成任务。   　　艾莉丝、吉儿、卡洛斯必须使出浑身解数对抗彷佛行尸走肉、毫无意志可言、却又打不死的可怕敌人，及其强大的幕后黑手。


生化危机2：启示录 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机2：启示录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2428.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机2：启示录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机2：启示录》在线观看和高清下载-14160

导演: 亚历山大·维特 编剧: 保罗·安德森 主演: 米拉·乔沃维奇 西耶娜·盖尔利 奥德·菲尔 托马斯·克莱舒曼 索菲·瓦瓦塞尔 何家蓓 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.sonypictures.com/movies/residentevilapocalypse/ 制片国家/地区: 德国 法国 英国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2004-09-10(加拿大) 片长: 94 分钟 又名: 恶灵古堡II：启示录 生化危机之歼灭生还者

T病毒在蜂巢中肆虐并很快打破了地面上浣熊市的平静，丧尸开始在人群中出现，安布雷拉公司将整个城市封锁，计划使用核武器摧毁城市以掩盖病毒外泄的事实。被安布雷拉注射T病毒使身体能力远超常人的爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）由昏睡中醒来，她在混乱的浣熊市与防卫队员瓦伦汀（Sienna Guillory 饰）、记者泰莉等人组成队伍，试图找到脱身之法。另一方面，安布雷拉公司的科学家艾肯佛博士为搭救被公司抛弃在城中的女儿安琪拉，以提供逃生方式为代价请求爱丽丝和防卫人员卡洛斯（Oded Fehr 饰）两组人马帮助。而安布雷拉公司派出了由环保分子麦特所改造成的“复仇邪神”阻止这一切…… 本片获2005年加拿大吉尼奖最佳音效剪辑奖、金盘奖。是生化危机系列电影的第二部。


[生化危机2：启示录][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机2：启示录》](https://www.btdx8.com/torrent/resident_evil_apocalypse_2004.html) 


## 《生化危机2启示录》在线观看和高清下载-29124

艾丽丝(米拉·乔沃维奇 饰)从第一集的生化丧尸中逃离，可是她却依然逃不出生化危机的恶梦。经过保护伞公司地下生化实验室的改造，她被赋予了超人的力量速度和感知能力，现在她必须担负起保护人类的工作，继续和丧尸的战斗。<br />　　生化病毒仍然在拉科恩城内肆虐蔓延，那些感染病毒的丧尸也成为威胁整个人类的因素，必须在它们更加强大之前找到病毒的来源和有效控制它的方法，以解决整个人类陷入基因突变的绝境。为了这个目的，同时也是为了找出和拯救拉科恩城内可能幸存的同胞，艾丽丝和刚刚遭到降职处分的特种防卫队队员吉尔(西娜·吉罗瑞 饰)、以及佩顿(雷萨克&middot;艾多提 饰)、L.J.(迈克·埃普斯 饰)、尼克莱(萨克·华德 饰)以及队长卡洛斯(奥迪德&middot;弗尔 饰)组成调查组，再一次深入到拉科恩城腹地。<br />　　除了面对丧尸大军、变种怪物，他们碰到了更加强大的敌人，这个被称为&ldquo;复仇邪神Nemesis”的怪物(马休·泰勒 饰)是第一集中受伤的麦特在接受保护伞公司的“耐密斯计划&rdquo;之后变异而成，它被输入了毁灭一切生物的指令，并且它还拥有强大的电磁炮和火箭弹拥有惊人的破坏力。


生化危机2启示录迅雷下载

**详情查看**： [《生化危机2启示录》详情介绍](/movie/29124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

