---
layout: default
title: '动作《极速60秒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /23599/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '极速60秒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速60秒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极速60秒》在线观看和高清下载-23599

导演: 多米尼克·塞纳 编剧: 斯科特·罗森伯格 主演: 尼古拉斯·凯奇 乔瓦尼·瑞比西 安吉丽娜·朱莉 T.J. Cross 威廉姆·李·斯科特 斯科特·凯恩 James Duval 威尔·帕顿 戴尔里·林多 蒂莫西·奥利芬特 齐·麦克布赖德 罗伯特·杜瓦尔 克里斯托弗·埃克莱斯顿 维尼·琼斯 格蕾丝·扎布里斯基 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-06-08(美国) 片长: 118 分钟 127分钟(导演剪辑版) 又名: 惊天动地60秒

孟菲斯（尼古拉斯?凯奇 Nicolas Cage 饰）是这个世界上最高明的窃车贼，人们形容他为“gone in 60 seconds”，即只要他盯上的车停在这里，他60秒内便能连人带车一起消失得无影无踪。孟菲斯终究厌倦了窃车贼的虽然惊险刺激但重压在身的生活，宣布金盘洗手 了。但他的弟弟却想步其后尘，不料很快就卷入了一次黑帮危险的交易中。孟菲斯为了救出兄弟，只好重操旧业，答应黑帮一晚内偷来50辆车。 不料，警察正在密切监视着孟菲斯。当他偷得最后一辆野马跑车时，警车、警察直升机尾随而至，展开了一场马路追逐……


[极速60秒][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极速60秒》](https://www.btdx8.com/torrent/gone_in_60_seconds_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速60秒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速60秒》在线观看和高清下载-12982

剧情介绍：　　孟菲斯（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）是这个世界上最高明的窃车贼，人们形容他为“gone in 60 seconds”，即只要他盯上的车停在这里，他60秒内便能连人带车一起消失得无影无踪。孟菲斯终究厌倦了窃车贼的虽然惊险刺激但重压在身的生活，宣布金盘洗手 了。但他的弟弟却想步其后尘，不料很快就卷入了一次黑帮危险的交易中。孟菲斯为了救出兄弟，只好重操旧业，答应黑帮一晚内偷来50辆车。 　　不料，警察正在密切监视着孟菲斯。当他偷得最后一辆野马跑车时，警车、警察直升机尾随而至，展开了一场马路追逐……


极速60秒 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《极速60秒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6247.html) 


## 《极速60秒/惊天动地/疾速60秒》在线观看和高清下载-24429

兰德尔&middot;雷恩斯（尼古拉斯·凯奇饰）一个人称&ldquo;孟菲斯&rdquo;的窃车大盗的传奇故事。孟菲斯是个窃车高手，世界上再奇异 的车锁，再灵敏的警报系统只要到了他的手里也只是件小摆设。你不信？把车停在这试试，孟菲斯一到，六十秒之内，它就会不翼而飞。多年以来他还从未失过手，法律也没法制裁他。不过他决心金盘洗手，停止这项&ldquo;工作”，过正常人的生活。然而不久他的小弟弟却试图步其后尘，当他卷入一桩危险交易时，孟莫斯不得不重操一次旧业，他为了拯救小兄弟的生命，答应在一个晚上盗窃50辆汽车。而此时，警察又跟上了他。


极速60秒/惊天动地/疾速60秒迅雷下载

**详情查看**： [《极速60秒/惊天动地/疾速60秒》详情介绍](/movie/24429/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

