---
layout: default
title: '剧情《黄色大象》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32746/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '黄色大象,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄色大象》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄色大象》在线观看和高清下载-32746

导演: 广木隆一 编剧: 黑泽久子 片冈翔 西加奈子 主演: 宫崎葵 向井理 滨田龙臣 浅見姫香 本田望结 柄本明 松原智惠子 中川雅也 类型: 剧情 官方网站: www.kiiroizou.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-02-02(日本) 片长: 131分钟 又名: Kiiroizou Yellow Elephant

在一个远离城市喧嚣的宁静山村，生活着一对年轻夫妇，身为小说家的丈夫无辜步（向井理 饰）以及他的妻子妻利爱子（宫崎葵 饰）。妻天真纯洁，童年时代大部分都在医院里度过，《黄色大象》的绘本曾为她带来无限的快乐，直到如今妻似乎都一直拥有着和动物、植物交流的能力。他们的结合从最初便遭到妻父母的反对，虽则如此，隐居山野的理想生活令人欣羡，快乐无忧，与村人邻里互帮互助，友爱通达。只不过，妻的身体似乎慢慢发生变化，她的情绪也变得愈加不稳定。深藏心底的秘密使幸福的二人世界出现了不安定的因素…… 本片根据女性作家西加奈子的原著改编。


[黄色大象][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄色大象》](https://www.btdx8.com/torrent/yellow_elephant_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄色大象》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄色大象》在线观看和高清下载-19579

剧情介绍：在一个远离城市喧嚣的宁静山村，生活着一对年轻夫妇，身为小说家的丈夫无辜步（向井理 饰）以及他的妻子妻利爱子（宫崎葵 饰）。妻天真纯洁，童年时代大部分都在医院里度过，《黄色大象》的绘本曾为她带来无限的快乐，直到如今妻似乎都一直拥有着和动物、植物交流的能力。他们的结合从最初便遭到妻父母的反对，虽则如此，隐居山野的理想生活令人欣羡，快乐无忧，与村人邻里互帮互助，友爱通达。只不过，妻的身体似乎慢慢发生变化，她的情绪也变得愈加不稳定。深藏心底的秘密使幸福的二人世界出现了不安定的因素……  　　本片根据女性作家西加奈子的原著改编。


黄色大象 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄色大象》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2272.html) 


## 《黄色潜水艇》在线观看和高清下载-17043

剧情介绍：　　本片是一部将伟大的摇滚乐队披头士的音乐和波普视觉艺术完美结合而成的二维插画风格的动画片，整部片子中共穿插了披头士的15首经典歌曲。影片讲述了披头士成员保罗·麦卡特尼在半梦半醒之间来到花椒国，这是一个讨厌音乐的地方，正遭遇蓝色恶魔的侵略，老船长弗莱德召集披头士成员一同乘坐黄色潜水艇共同保卫花椒国。  　　披头士音乐贯穿整个影片中：影片开头用George Martin（乔治·马丁，披头士音乐制作人）的弦乐描述祥和的花椒国，接着由Ringo Starr (林格·斯塔尔，披头士鼓手)演唱的“黄色潜水艇”(Yellow Submarine)则象征着花椒人民的朝气蓬勃。然而好景不长，坏蛋蓝心恶魔开始破坏花椒国的快乐与宁静，老船长征召披头士成员“一起来吧”(Come Together)，联手抗击蓝心恶魔，披头士成员装扮成花椒军士在“帕伯军士孤独之心俱乐部乐队”(Sgt Peppers Lonely Heart Club Band)的音乐中击溃了敌人，维护了他们的信念——“你需要的就是爱”（All You Need Is Love），拯救了花椒国。


黄色潜水艇 (1968)

**详情查看**： [《黄色潜水艇》详情介绍](/movie/17043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

