---
layout: default
title: '爱情《超能荷尔蒙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /25510/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '超能荷尔蒙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能荷尔蒙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超能荷尔蒙》在线观看和高清下载-25510

导演: 小康 编剧: 楠迪夫 / 李岳鑫 主演: 张宥浩 奚佳秀 冯梦 云翔 张佳琳 桓彩云 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-11(中国大陆) 片长: 61分钟 又名: Super Hormone

高考前的某一天，孙果和唐心、朱国光、沙育廷几个死党再次逃课去网吧的路上偶遇奇葩外星人意外获得了超能力。 唐心只要处于生理期，容貌就会自然变得美丽，但可惜好景不长，每个月的那几天过后，她就会恢复原貌。孙果则开始能听到一切雄性器官说话的声音，因此他经常和自己邪恶的小弟弟进行对话，经常为了对爱情和性的不同理解而争执；朱国光的汗液会散发出吸引异性的味道，所以只要他一出汗，女人们就会向飞蛾扑火一样扑向他围着他；只有沙育廷的超能力一直没有明显的迹象。 孙果一直暗恋着校花白美婷，而唐心一直喜欢孙果，只是孙果并不知情。唐心默默把感情收藏在心里，为了孙果开心，她主动跟朱国光、沙育廷一起帮助孙果追求白美婷，策划了“养老院追爱行动”，帮孙果迈出了第一步。 后来白美婷为报复前男友险些跟孙果在学校器材室发生关系，孙果也开始重新思索自己对白美婷的感情。而孙果的鸡鸡则一如既往地向孙果灌输先有性再有爱的实用主义爱情观。 唐心生日当天，几人相约驾车去海边为唐心庆生，车在半路抛锚，朱国光和沙育廷去寻求帮助的时候，孙果和唐心因为白美婷的事发生争执，却意乱情迷欲发生关系，唐心却来了例假，单纯的孙果看手上的血，以为自己和唐心发生了实质性的关系而伤害了唐心，更加心烦意乱。正逢此时朱国光和沙育廷回来，几人决定就在河边看日出放烟花。 孙果和唐心各自怀着心事思索着未来的方向，孙果将一切怪罪到自己的jj身上，但最终他看清了自己的情感，在白美婷和唐心之间做出选择。 就在皆大欢喜之际，此前一直努力测试自己超能力而未果的沙育廷却突然发现自己身体的异常，好像比几个人的超能力都要来的凶猛一些。


[超能荷尔蒙][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][1.1GB/1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超能荷尔蒙》](https://www.btdx8.com/torrent/super_hormone_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能荷尔蒙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超能落榜生》在线观看和高清下载-22925

一封出人意料的录取通知书，一所神秘莫测的美国学校，高考落榜生的暑假生活被彻底打破。平凡少年李云天，网络红人陆克，天才少女慕斯琪，三个看似毫不相关的人被命运之手带到美国。初踏异国他乡的土地，神秘短信引领着他们步步逼近，金发萝莉身藏异能，一次次将他们推进死亡之门。神秘学校到底是阴谋陷阱，还是璀璨前途？少年们唯有突破自己的超能界限，才能打开通往未来的大门找到真正的答案。


超能落榜生迅雷下载

**详情查看**： [《超能落榜生》详情介绍](/movie/22925/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

