---
layout: default
title: '电视剧《权力的游戏第八季大结局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /1810/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '权力的游戏第八季大结局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《权力的游戏第八季大结局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《权力的游戏第八季大结局》在线观看和高清下载-1810

剧情介绍：HBO剧集《权力的游戏》第八季将于2019年4月14日播出，本季共6集。 　　故事发展至第八季，重返临冬城的琼恩·雪诺（基特·哈灵顿 Kit Harington 饰）在布兰·史塔克（伊萨克·亨普斯特德-怀特 Isaac Hempstead-Wright 饰）口中得知了自己身世的秘密，让他与丹妮莉丝·塔格利安（艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke 饰）的关系蒙上了一层冰霜。 　　詹姆·兰尼斯特（尼古拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau 饰）试图召集河间地驻军北伐异鬼，却发现艾德慕·徒利（托比亚斯·门基斯 Tobias Menzies 饰）已经包围你了奔流城。 　　攸伦·葛雷乔伊（皮鲁·埃斯贝克 Pilou Asbæ 饰）将黄金团带至君临获取了瑟曦（琳娜·海蒂 Lena Headey 饰）的信任，而实际上，他已经与无面者贾昆·赫加尔（汤姆·拉斯齐哈 Tom Wlaschiha 饰）私下达成了秘密协议。


权力的游戏第八季大结局 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《权力的游戏第八季大结局》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15149.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《权力的游戏第八季大结局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《权力的游戏第六季》在线观看和高清下载-852

HBO电视台的《权力的游戏》第五季开播，为今年非常火爆的魔幻史诗电视剧，权力的游戏第6季会延续以往的精彩画面和剧情  《权力的游戏》根据乔治·R·R·马丁的系列畅销小说《冰与火之歌》改编，由《特洛伊》的制片人大卫·贝尼奥夫和游戏《光晕》的编剧D·B·魏斯担任制片，2011年4月在HBO电视台首播。小说《冰与火之歌》作为三部曲诞生，后来扩充为六部书，而后原计划中《群鸦的盛宴》篇幅太长，被拆成了两本，目前出版到第五部《魔龙的狂舞》。正如托尔金所说，故事随讲述而成长。    故事发生在一个与我们自己的世界既相似又不似的世界——那里季节持续多年，有时甚至是几十年之久。故事的主线便发生在西方的形似不列颠岛的维斯特洛大陆上。由国王劳勃·拜拉席恩前往北地拜访他的好友——临冬城主暨北境守护艾德·史塔克开始，渐渐展示了这片国度的全貌。单纯的国王，耿直的首相，各怀鬼胎的大臣，拥兵自重的四方诸侯，全国仅靠着一根细弦维系着表面的和平，而当弦断之时，国家再度陷入无尽的战乱之中。而更让人惊悚的：那些远古的传说和早已灭绝的生物，正重新回到这片土地。   【第一季】《权力的游戏》小说第一篇！ 　【第二季】《列王的纷争》小说第二篇！昔日的开国英雄，都成了权力游戏的牺牲者。如今他们尸骨未寒，群雄相继而起，纷纷僭越称王。天际一道血红色彗星，预示了毁灭和浩劫的降临。北境大军与兰尼斯特实力相互对峙，蓝礼的南境雄兵则不断朝君临开拔，还有动向不明的史坦尼斯，以及西北黑海之上的铁群岛诸民。戍守北疆的守夜人军团北 出长城，与境外蛮族一决生死。龙之母丹妮莉丝带着老弱残兵组成的卡拉萨，跟随彗星的轨迹，穿越茫茫洪荒，朝遥远渺茫的复国大业进发……凛冬将至，冷风渐起，且听一支冰与火的赞歌。   【第三季】《冰雨的风暴》小说第三篇上半部分！   【第四季】《冰雨的风暴》小说第三篇下半部分！ 红色婚礼扫平了史塔克家族的主要成员，蓝尼斯特家族巩固了对铁王座的统治，但来自南方、北方和东方的威胁依然不可小视。当斯坦尼斯在龙石岛重整旗鼓的时候，人送外号「多恩的红毒蛇」的奥伯伦-马泰尔来到了君临城，立刻成为蓝尼斯特家族眼下最直接的威胁。奥伯伦表面上是来参加乔佛里和马格丽-提利尔的婚礼，事实上可能有着不为人知的动机。在北方，曼斯-雷德率领的野人大军正在朝绝境长城进发，守夜人军团不仅人数处于绝对劣势，而且失去了与维斯特洛大陆的联系，战争形势极为不利。更糟糕的是，可怕的不死生物白鬼选择在此刻现身，给七大王国带来巨大威胁。在狭海的另一边，丹妮莉斯-坦格利安在三条龙和无垢军队的保护下向奴隶湾最大的城市弥林进军，发誓要解放这座「奴隶之都」。一旦弥林被攻陷，她将有足够的战船和足够的军队横跨狭海重返维斯特洛大陆，夺回原本属于坦格利安家族的铁王座。   【第五季】《群鸦的盛宴》+《魔龙的狂舞》小说第四、第五篇上半部分！   【第六季】《群鸦的盛宴》+《魔龙的狂舞》小说第四、第五篇下半部分！House Targaryen of King’s Landing - Fire and Blood坦格利安家族——血火同源House Stark of Winterfell - Winter Is Coming史塔克家族——凛冬将至House Greyjoy of Pyke - We Do Not Sow葛雷乔伊家族——强取胜于苦耕House Tully of Riverrun - Family, Duty, Honor徒利家族——家族、责任、光荣流传House Lannister of Casterly Rock - Hear Me Roar!兰尼斯特家族——听我怒吼House Arryn of the Eyrie - As High as Honor艾林家族——高如荣誉House Tyrell of Highgarden (HG2) - Growing Strong提利尔家族——生生不息House Baratheon of Storm’s End - Ours Is the Fury拜拉席恩家族——怒火燎原House Martell of Sunspear - Unbowed, Unbent, Unbroken马泰尔家族——不屈不挠


权力的游戏第六季迅雷下载

**详情查看**： [《权力的游戏第六季》详情介绍](/movie/852/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

