---
layout: default
title: '电影《脱轨时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /21108/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '脱轨时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脱轨时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《脱轨时代》在线观看和高清下载-21108

剧情介绍：八零后的许可（张静初 饰），在某个清晨醒来后，祥装气定神闲的走进民政局，闪婚太老，闪离却还来得及：谁的七年不曾痒一痒。回去的路上更祸不单行的与一辆宝马相撞，回到家的许可这才开始检阅自己的一地凄怆：青春已逝、老公出轨、净身出户、车辆被毁。  　　富二代康少（吴克群 饰）的出现给许可的生活打了一剂强心剂，在无奈的上演了一出“他乡遇故知”的狗血戏码后，两人又几次三番的狭路相逢，许可一步步的发现这个大男孩不羁外表背后柔软又细腻的心，然而瞄了一眼自己的平胸和户口本上的高龄，许可迟迟不敢接招，谁知却又撞上闺蜜毛毛（朱珠 饰）的一见钟情二见倾心三见误终身，这场尴尬无比的三角恋注定要轰轰烈烈的展开。而另一边，气质忧郁的前夫刘光芒（潘粤明 饰），在度过失去婚姻的颓废期后，也在浪子回头的路上亦步亦趋：改掉自己不够浪漫的老毛病，拉拢毛毛为自己制造机会，贿赂鬼精灵的儿子成为自己的“帮凶”，在老房子的窗台，恋爱时的点滴回忆与温馨都在慢慢复苏，许可又将如何选择？  　　独自远走异乡的许可，渴望寻找到内心真实的声音：生命的波澜起伏不定，内心的翻涌置之死地而后生。在洒满日光的海滩，熟悉的面孔再度重逢，阴云过后，阳光终于开启了人生新的一页。


脱轨时代 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《脱轨时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1464.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脱轨时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脱轨时代》在线观看和高清下载-36285

导演: 五百 编剧: 高雅楠 张静初 陆川 主演: 张静初 潘粤明 吴克群 朱珠 班嘉佳 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-03-07(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 如果不能好好爱 爱在耶路撒冷 The Old Cinderella

八零后的许可（张静初 饰），在某个清晨醒来后，祥装气定神闲的走进民政局，闪婚太老，闪离却还来得及：谁的七年不曾痒一痒。回去的路上更祸不单行的与一辆宝马相撞，回到家的许可这才开始检阅自己的一地凄怆：青春已逝、老公出轨、净身出户、车辆被毁。 富二代康少（吴克群 饰）的出现给许可的生活打了一剂强心剂，在无奈的上演了一出“他乡遇故知”的狗血戏码后，两人又几次三番的狭路相逢，许可一步步的发现这个大男孩不羁外表背后柔软又细腻的心，然而瞄了一眼自己的平胸和户口本上的高龄，许可迟迟不敢接招，谁知却又撞上闺蜜毛毛（朱珠 饰）的一见钟情二见倾心三见误终身，这场尴尬无比的三角恋注定要轰轰烈烈的展开。而另一边，气质忧郁的前夫刘光芒（潘粤明 饰），在度过失去婚姻的颓废期后，也在浪子回头的路上亦步亦趋：改掉自己不够浪漫的老毛病，拉拢毛毛为自己制造机会，贿赂鬼精灵的儿子成为自己的“帮凶”，在老房子的窗台，恋爱时的点滴回忆与温馨都在慢慢复苏，许可又将如何选择？ 独自远走异乡的许可，渴望寻找到内心真实的声音：生命的波澜起伏不定，内心的翻涌置之死地而后生。在洒满日光的海滩，熟悉的面孔再度重逢，阴云过后，阳光终于开启了人生新的一页。


[脱轨时代][1280HD-RMVB][国语][豆瓣6.1分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《脱轨时代》](https://www.btdx8.com/torrent/the_old_cinderella_2014.html) 


## 《脱轨时代/如果不能好好爱/爱在耶路撒冷》在线观看和高清下载-28127

八零后的许可（张静初 饰），在某个清晨醒来后，祥装气定神闲的走进民政局，闪婚太老，闪离却还来得及：谁的七年不曾痒一痒。回去的路上更祸不单行的与一辆宝马相撞，回到家的许可这才开始检阅自己的一地凄怆：青春已逝、老公出轨、净身出户、车辆被毁。 　　富二代康少（吴克群 饰）的出现给许可的生活打了一剂强心剂，在无奈的上演了一出&ldquo;他乡遇故知&rdquo;的狗血戏码后，两人又几次三番的狭路相逢，许可一步步的发现这个大男孩不羁外表背后柔软又细腻的心，然而瞄了一眼自己的平胸和户口本上的高龄，许可迟迟不敢接招，谁知却又撞上闺蜜毛毛（朱珠 饰）的一见钟情二见倾心三见误终身，这场尴尬无比的三角恋注定要轰轰烈烈的展开。而另一边，气质忧郁的前夫刘光芒（潘粤明 饰），在度过失去婚姻的颓废期后，也在浪子回头的路上亦步亦趋：改掉自己不够浪漫的老毛病，拉拢毛毛为自己制造机会，贿赂鬼精灵的儿子成为自己的&ldquo;帮凶”，在老房子的窗台，恋爱时的点滴回忆与温馨都在慢慢复苏，许可又将如何选择？ 　　独自远走异乡的许可，渴望寻找到内心真实的声音：生命的波澜起伏不定，内心的翻涌置之死地而后生。在洒满日光的海滩，熟悉的面孔再度重逢，阴云过后，阳光终于开启了人生新的一页。


脱轨时代/如果不能好好爱/爱在耶路撒冷迅雷下载

**详情查看**： [《脱轨时代/如果不能好好爱/爱在耶路撒冷》详情介绍](/movie/28127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

