---
layout: default
title: '电影《狄仁杰之轮回图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /17434/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狄仁杰之轮回图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狄仁杰之轮回图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狄仁杰之轮回图》在线观看和高清下载-17434

讲述了狄仁杰刚进大理寺一个月，调查一桩杀人碎尸案，在看似平淡的案发现场，却突然出现了一个神秘的图案。但就在狄仁杰准备深入调查的时候，却遭到了上级的反对，这让他更加怀疑：幕后肯定有更大的黑手


狄仁杰之轮回图迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狄仁杰之轮回图》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30932.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狄仁杰之轮回图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狄仁杰之通天帝国》在线观看和高清下载-23674

导演: 徐克 编剧: 张家鲁 陈国富 主演: 刘德华 刘嘉玲 李冰冰 梁家辉 邓超 泰迪·罗宾 吴耀汉 姚橹 刘金山 马今 类型: 剧情 动作 悬疑 犯罪 古装 官方网站: dee.ent.sina.com.cn 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2010-09-29(中国大陆) 片长: 123分钟 又名: 通天神探狄仁杰 Detective Dee and the Mystery of the Phantom Flame IMDb链接: tt1123373

武则天（刘嘉玲 饰）登基之前，修建了高达三百尺的通天浮屠。竣工之前，却先后发生命案：工部侍郎贾颐、大理寺卿薛勇（刘金山 饰）相继自焚而亡。监工沙陀（梁家辉 饰）称此二人因动通天柱之灵符而遭天谴。大理寺少卿裴东来（邓超 饰）、武后贴身侍卫上官静儿（李冰冰 饰）奉命调查，但国师陆离却指点此案需狄仁杰（刘德华 饰）查办。武后下旨，入狱八年的狄仁杰获释任钦差负责此案，却遭刺客袭击。所幸其早有防备，加之上官静儿陪护，得以脱身。狄仁杰排除了怀疑对象琅琊王李宵（姚鲁 饰），并拒绝了其对抗武后之约。狄仁杰发现，死者身中赤焰金龟之毒，遂带领裴东来、上官静儿夜访鬼市，希望从昔日太医汪驴口中获得真相，不想遭遇埋伏，疑似国师显身，杀手集结，令三人难以脱身。然而，一番缠斗之后，案情似乎有了水落石出的转机……


[狄仁杰之通天帝国][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.4分][2.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狄仁杰之通天帝国》详情介绍](/movie/23674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

