---
layout: default
title: '电影《百家讲坛鲍鹏山新说：水浒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /35377/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '百家讲坛鲍鹏山新说：水浒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百家讲坛鲍鹏山新说：水浒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百家讲坛鲍鹏山新说：水浒》在线观看和高清下载-35377

鲍鹏山新年座谈会鲍鹏山，男，1963年3月1日出生于安徽省六安市，1981年9月至1985年7月就读于安徽师范大学中文系，毕业后申请支边，至青海教育学院(即今青海师范大学）中文系任教。现为上海电视大学中文系教授，硕士生导师。中国作家协会会员。著有《寂寞圣哲》、《〈论语〉导读》、《后生小子&mdash;—诸子百家新九章》、《附庸风雅&mdash;—第三只眼看<诗经>》、《论语新读》、《天纵圣贤》、《彀中英雄》、《绝地生灵》、《历史的多维透视》、《先秦诸子十二讲》、《说孔子》、《中国文学史品读》、《风流去》、《中国人的心灵：三千年理智与情感》、《鲍鹏山新读诸子百家》、《诸子百家新读》(与刘德水先生合著)等十余部著作。　　其中有两篇文章被选入全日制普通高级中学教科书，分别为：1、《全日制普通高级中学教科书?语文》（第五册）（人民教育出版社中学语文室编著，人民教育出版社），选入《庄子：在我们无路可走的时候》一文（选自专著《寂寞圣哲》，东方出版中心，2000年版）。2、《全日制普通高级中学?语文读本》（第五册）（人民教育出版社中学语文室编著，人民教育出版社），选入《庄子：永恒的乡愁》一文（选自专著《寂寞圣哲》，东方出版中心，2000年版）。 [编辑本段][1]﻿登坛　　洋洋万千言的《水浒传》虽然没有《红楼梦》的那&ldquo;满纸荒唐言，一把辛酸泪”，但在《水浒》梁山水泊一贯的豪气冲天、气贯长虹的背后，却有着众多英雄人生际遇的苦涩和命运的无奈。在表面的生死豪情和杀声震天之下，千百年来，读者似乎忽略了当年作者在《水浒传》字里行间中所隐藏着的那一种苍凉与慨叹。通过鲍鹏山讲的&mdash;—《鲍鹏山新说水浒林冲系列》，我们了解了一个真实而现实的林冲，发人深思。　　鲍鹏山在《百家讲坛》那么，今天的我们究竟还可以从中找到怎样的背后隐秘？给我们以发现的愉悦？还可以从中品味到怎样的人生滋味？给我们以借鉴的警醒？　　2008——2009年，他先后在《百家讲坛》主讲《新说水浒》之《林冲》、《武松》系列，今年6月22日&mdash;—7月12日，他又一次重登《百家讲坛》主讲《李逵》和《鲁智深》系列。2010年2月14日，他讲携新作《孔子是怎样炼成的》重登《百家讲坛》。<br />


百家讲坛鲍鹏山新说：水浒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《百家讲坛鲍鹏山新说：水浒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13601.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百家讲坛鲍鹏山新说：水浒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百岁老人跷家去》在线观看和高清下载-20231

剧情介绍：该片根据同名小说改编，讲述迎来百岁寿诞的老人不愿家人为其庆祝，独自离家出走，一路上经历各种冒险，也回忆起自己精彩的人生（曾与丘吉尔一同散步、与江青一起泛舟）。


百岁老人跷家去 (2013)

**详情查看**： [《百岁老人跷家去》详情介绍](/movie/20231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

