---
layout: default
title: '电影《盂兰神功》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /30141/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '盂兰神功,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盂兰神功》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《盂兰神功》在线观看和高清下载-30141

电影《盂兰神功》，是张家辉从影首次执导电影。女主角刘心悠以及吴家丽出演。<br />农历七月为中国的盂兰鬼节，传说在这个月份，阴间中门大开，游魂野鬼会到阳间&ldquo;游玩”，为了令“它们”无暇四出寻找替身，戏班会在农历的七月十五至十七，於空地上搭起竹棚戏台上演神功戏，娱乐四方鬼神。<br />彩排室内，二帮花旦阿敏和武生贵哥正为快将开锣的神功戏彩排，老班主啸天 （林威 饰） 聚精会神地看着大戏，忽然在二胡声中，彩排室的大门被推开，走进来的是啸天出走多年的儿子宗华 （张家辉 饰）。啸天重见儿子喜不自胜，但宗华离家拼搏多年，最後落得生意失败的下场无奈回家，非常失意，加上同母异父的妹妹晶晶不断奚落，令宗华更加难受。<br />开戏前夕，啸天突然心脏病发入院，危急间只能将剧团交给宗华带领，剧团的花旦小燕 （刘心悠 饰）感激班主多年来知遇之恩，故落力协助宗华这个外行人接管剧团，演出神功戏，双方更互有好感。自宗华加入剧团，除了要面对各团员的冷淡对待及单打外，更感到剧团的气氛诡异，怪事连连。医院内，宗华遇上负责运送屍体的女工，对方警告宗华要在这个农历七月份外小心&hellip;…其後宗华渐渐在家里、戏棚甚至走在街上，都不断看到不可思议的景像，有几次更差点令宗华吓破胆及有生命危险。愈是接近开锣日期，晶晶、小燕及其他团员都不时做出怪异及无法解释的行为，宗华不明所以，为保众人安全唯有提出取消演出。然而锣鼓声中，无论宗华愿不愿意，一场恐怖的戏码其实已一早在暗中上演……


盂兰神功迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盂兰神功》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盂兰神功》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盂兰神功》在线观看和高清下载-20909

剧情介绍：农历七月，盂兰将近。街头巷尾阴风惨淡，鬼影幢幢，自是一番萧索凄凉景象。晦暗的小巷，走来了在大陆经商失败的宗华 （张家辉 饰），他被朋友骗的倾家荡产，更遭遇了人生苦痛的变故，所幸年事已高的父亲接纳了他。他的父亲啸天（林威 饰）是一家神功戏的班主，此时正组织团员们抓紧彩排准备为鬼神上演一年一度的大戏。谁知在开戏前啸天突然病倒，而没有任何经验的宗华临危受命成为代班主。他手忙脚乱，难以服众，多亏美丽花旦小燕 （刘心悠 饰）出手相助，二人似乎更借此生出好感。但是越临近演出的日子，诡异恐怖的事件便越多。叛逆的妹妹突然转性、小燕时冷时热、一闪而过的毁容女子、自己跳楼的身影。  　　冤有头，债有主，所做何因受何果，纵逃到天涯海角奈若何……


盂兰神功 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《盂兰神功》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1569.html) 


## 《盐与火》在线观看和高清下载-8861

剧情介绍：　　一名科学家指责一家大型公司的负责人该为发生在南美的生态灾难负责。但是当一座火山显现出喷发的迹象时，他们必须联合起来阻止灾难的发生。


盐与火 (2016)

**详情查看**： [《盐与火》详情介绍](/movie/8861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

