---
layout: default
title: '电影《太平洋幽灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /23067/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太平洋幽灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太平洋幽灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太平洋幽灵》在线观看和高清下载-23067

剧情介绍：影片根据真实故事改编。1942年，二战正酣。1月16日，三名彼此陌生的士兵，加瑞特·迪拉胡特（《为奴十二年》《环形使者》）饰演的飞行员，费尔顿饰演的投弹手，以及杰克·阿贝尔（《波西·杰克逊与神火之盗 》）饰演的无线电通讯员，驾驶美国海军的一架飞机，出发执行侦察任务。 飞机燃油耗尽，不得不在南太平洋上迫降。三人没有食物，没有水，没有任何补给，只有一艘4英尺宽，8英尺长的黄色救生筏，让他们在危机四伏的海面上漂流。他们必须互相扶持，战胜饥饿、风暴和鲨鱼袭击，想办法让救生筏驶向安全的陆地。


太平洋幽灵 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《太平洋幽灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy84.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太平洋幽灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太平洋幽灵》在线观看和高清下载-34990

导演: Brian Falk 编剧: Brian Falk Mark David Keegan 主演: 汤姆·费尔顿 杰克·阿贝尔 加瑞特·迪拉胡特 Nadia Parra 类型: 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-23(美国) 片长: 100分钟 又名: 太平洋上的幽灵 Ghosts of the Pacific / Against the Sun IMDb链接: tt2557276

影片根据真实故事改编。1942年，二战正酣。1月16日，三名彼此陌生的士兵，加瑞特·迪拉胡特（《为奴十二年》《环形使者》）饰演的飞行员，费尔顿饰演的投弹手，以及杰克·阿贝尔（《波西·杰克逊与神火之盗 》）饰演的无线电通讯员，驾驶美国海军的一架飞机，出发执行侦察任务。 飞机燃油耗尽，不得不在南太平洋上迫降。三人没有食物，没有水，没有任何补给，只有一艘4英尺宽，8英尺长的黄色救生筏，让他们在危机四伏的海面上漂流。他们必须互相扶持，战胜饥饿、风暴和鲨鱼袭击，想办法让救生筏驶向安全的陆地。


[太平洋幽灵][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.8GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太平洋幽灵》](https://www.btdx8.com/torrent/against_the_sun_2015.html) 


## 《太平洋战争》在线观看和高清下载-2817

剧情介绍：1942年，瓜达卡纳尔岛，美军陆战第1师占领了该岛上的日军机场，由此拉开了太平洋战争上的战略对日大反攻。三个美军海军陆战队士兵莱基、斯莱治和巴斯龙在太平洋上经历了二战时期最为惨烈的太平洋战争。在太平洋上，日本陆军骄横狂妄，对美军发起了猛烈的攻势，期间不乏使用自杀式的袭击。从惨烈的瓜达卡纳尔岛战役、格洛斯特角登陆战，及热带丛林战役，贝里琉岛争夺战，到硫磺岛战役直至冲绳岛战役。莱基（詹姆斯·贝吉·戴尔 James Badge Dale 饰）、斯莱治（约瑟夫·梅泽罗 Joseph Mazzello 饰）和巴斯龙（乔恩·塞达 Jon Seda 饰）见证了日军的负隅顽抗直至最后的溃败，也亲眼看到战友不断的在这惨烈的战斗中牺牲。作为最贵的二战美剧，HBO为此耗资2.23亿美元，这也是斯皮尔伯格与汤姆·汉克斯继《兄弟连》之后的再次联手。


太平洋战争 (2010)

**详情查看**： [《太平洋战争》详情介绍](/movie/2817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

