---
layout: default
title: '喜剧《母狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /18157/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '母狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《母狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《母狗》在线观看和高清下载-18157

导演: Marianna Palka 编剧: Marianna Palka 主演: 杰米·金 杰森·雷特 布莱特顿·沙比诺 埃里克·埃德尔斯坦 卡罗琳·阿隆 比尔·斯米托洛维奇 罗杰·格午埃文·史密斯 类型: 剧情 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-20(圣丹斯电影节) 片长: 93分钟 IMDb链接: tt6069264

美国科幻喜剧，一个女人不堪生活重负变成了一只狗，她的丈夫和四个孩子怎么办呢……


[母狗][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.79GB/4.72GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《母狗》](https://www.btdx8.com/torrent/mg_2017-3.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《母狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《母狗》在线观看和高清下载-7984

剧情介绍：Jill, a lonely, unfulfilled housewife with four unruly children, paces on her dining room table with a belt around her neck, contemplating a desperate end. Her husband, Bill, focused on his identity as breadwinner and an affair with a lusty co-worker, is as oblivious to Jill’s growing terror that she will do something destructive as he is to the panic at his unraveling company. Meanwhile, dogs bark and howl through the night, as one persistent mutt continually stalks the family’s yard. When Jill’s psyche finally breaks, she takes on a vicious new canine persona.


母狗 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《母狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11813.html) 


## 《母语》在线观看和高清下载-12000

导演: 俞钟 编剧: 王海平 主演: 秦岚 方中信 汪裴 类型: 剧情 爱情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-07-17(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: 男女关系之密语(台) Be a mother

张磬（方中信 饰）和方韵（汪裴 饰）是一对常见两地分居的夫妇，虽然事业小有成就，生活优渥，但是二人始终膝下无子，此事不仅令张磬的父母分外焦急，也令这对喜欢孩子的夫妻忧心忡忡。在好友的建议下，他们决定请人代孕生子。经过几次见面，他们最终选择了美丽清秀的女孩李妍（秦岚 饰）。李妍独自来京闯荡，在物欲横流的社会里依旧保持着本性的善良。在张磬夫妇细心呵护下，李妍肚子里的孩子一天天长大。在此期间，身为记者的方韵在地震灾区收养了一名少数民族孤儿。 两个小生命的命运发生着改变，张磬、方韵、李妍三人的内心情感也在悄悄变化……


[母语][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣6.5分][927MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《母语》详情介绍](/movie/12000/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

