---
layout: default
title: '动漫《野蛮人罗纳尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /49143/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '野蛮人罗纳尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野蛮人罗纳尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野蛮人罗纳尔》在线观看和高清下载-49143

导演: Kresten Vestbjerg Andersen 索布约恩·克里斯托弗森 Philip Einstein Lipski 编剧: 索布约恩·克里斯托弗森 主演: 布里吉特·尼尔森 拉斯·米克尔森 史文-欧尔·托尔森 拉克·温特·安德森 类型: 动作 动画 冒险 官方网站: www.ronalbarbaren.dk 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 上映日期: 2011-09-15(丹麦) 片长: 89分钟 又名: Ronal Barbaren IMDb链接: tt1629374

英雄Crane解救了被恶魔Zaal奴役的人们，自己却被刺中了心脏，血流了七天七夜，一百个人喝了他的血，继承了他的强健，野蛮人一族也由此诞生。但Zaal每一千年就复活一次，蒂娜需要一个普通人喝下一碗汇集所有野蛮人的血来完成转变。军阀Volcazar想要通过这次机会变成恶魔称霸Metalonien大陆。他进攻了野蛮人村子，抓走了几乎所有的野蛮人，却漏掉了瘦小胆怯的Ronal。在命运的驱使下，拯救同胞生命的艰巨任务就落在了他的肩膀上。叔叔临终前告诉Ronal去找北方的预言者帮忙，没有自信的他只能启程。 但英雄的冒险之旅从来就不会孤单，游唱团主唱Alibert加入了他。途中又结识了一心想找一个能打败自己的丈夫的的Zandra女战士，在其他村子里又找到了精灵向导Elric。要获得胜利，Ronal的前方可谓困难重重…..


[野蛮人罗纳尔][BD-720P-RMVB][丹麦语中字][豆瓣7.1分][1013MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野蛮人罗纳尔》](https://www.btdx8.com/torrent/ronal_barbaren_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野蛮人罗纳尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野蛮人罗纳尔》在线观看和高清下载-16367

剧情介绍：英雄Crane解救了被恶魔Zaal奴役的人们，自己却被刺中了心脏，血流了七天七夜，一百个人喝了他的血，继承了他的强健，野蛮人一族也由此诞生。但Zaal每一千年就复活一次，蒂娜需要一个普通人喝下一碗汇集所有野蛮人的血来完成转变。军阀Volcazar想要通过这次机会变成恶魔称霸Metalonien大陆。他进攻了野蛮人村子，抓走了几乎所有的野蛮人，却漏掉了瘦小胆怯的Ronal。在命运的驱使下，拯救同胞生命的艰巨任务就落在了他的肩膀上。叔叔临终前告诉Ronal去找北方的预言者帮忙，没有自信的他只能启程。  　　但英雄的冒险之旅从来就不会孤单，游唱团主唱Alibert加入了他。途中又结识了一心想找一个能打败自己的丈夫的的Zandra女战士，在其他村子里又找到了精灵向导Elric。要获得胜利，Ronal的前方可谓困难重重..... ----- 人物形象很像【驯龙记】，但是人家丹麦人不卖萌，人家卖弄的是基情四射，一群头脑简单四肢发达的肌肉猛男秀的不只是丁字裤和SM制服诱惑，还有各种贱。没了块头也不见得就有脑子，但必须有的是好运，一出纯好莱坞式的小人物历险记，斗罢恶人救回族人最后还要报得美人归，片子各方面都无可挑剔！★★★★


野蛮人罗纳尔 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《野蛮人罗纳尔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4091.html) 


## 《野蛮地区》在线观看和高清下载-20996

导演: 阿玛特·伊斯卡拉特 编剧: 阿玛特·伊斯卡拉特 纪伯伦·波特拉 主演: Ruth Ramos Jesús Meza Eden Villavicencio Simone Bucio 类型: 剧情 科幻 同性 制片国家/地区: 墨西哥 丹麦 法国 德国 挪威 瑞士 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2016-05-15(墨西哥) 片长: 98分钟 又名: 欲望号妖兽(港) 欲望(台) The Untamed IMDb链接: tt5265960

全职工作的亚力山朵拉和丈夫在小镇上一同抚养两个小孩。小镇的生活枯燥乏味，性感女人维罗妮卡的出现打破了这一切。性爱可能会带来致命危险，尤其当恐同和大男子主义在某些地区已经根深蒂固。维罗妮卡让这家人相信，森林中有一个废弃小屋，能够解决他们所有的麻烦。


[野蛮地区][HD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.1分][2.18GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《野蛮地区》详情介绍](/movie/20996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

