---
layout: default
title: '电影《前任3：再见前任》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /7596/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '前任3：再见前任,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《前任3：再见前任》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《前任3：再见前任》在线观看和高清下载-7596

剧情介绍：一对好基友孟云（韩庚 饰）和余飞（郑恺 饰）跟女友都因为一点小事宣告分手，并且“拒绝挽回，死不认错”。两人在夜店、派对与交友软件上放飞人生第二春，大肆庆祝“黄金单身期”，从而引发了一系列好笑的故事。孟云与女友同甘共苦却难逃“五年之痒”，余飞与女友则棋逢敌手相爱相杀无绝期。然而现实的“打脸”却来得猝不及防：一对推拉纠结零往来，一对纠缠互怼全交代。两对恋人都将面对最终的选择：是再次相见？还是再也不见？


前任3：再见前任 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《前任3：再见前任》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12133.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《前任3：再见前任》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《前任3：再见前任》在线观看和高清下载-18085

导演: 田羽生 编剧: 田羽生 游非 大宽 大广 主演: 韩庚 郑恺 于文文 曾梦雪 罗米 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-29(中国大陆) 片长: 120分钟 又名: 前任3 前任攻略3 前任3：颜值大作战 The Ex-File: The Return of the Exes

一对好基友孟云（韩庚 饰）和余飞（郑恺 饰）跟女友都因为一点小事宣告分手，并且“拒绝挽回，死不认错”。两人在夜店、派对与交友软件上放飞人生第二春，大肆庆祝“黄金单身期”，从而引发了一系列好笑的故事。孟云与女友同甘共苦却难逃“五年之痒”，余飞与女友则棋逢敌手相爱相杀无绝期。然而现实的“打脸”却来得猝不及防：一对推拉纠结零往来，一对纠缠互怼全交代。两对恋人都将面对最终的选择：是再次相见？还是再也不见？


[前任3：再见前任][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.7分][2.34GB/6.44GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《前任3：再见前任》](https://www.btdx8.com/torrent/qr3zjqr_2017.html) 


## 《前任女友》在线观看和高清下载-14687

剧情介绍：谁也想不到，现如今风光无限、英俊帅气的一流音乐制作人克里斯·布兰德（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰），高中时代竟是个木讷、痴肥还戴着牙套的死胖子。当年他和美丽的洁米（艾美·玛提西奥 Amy Matysio 饰）是亲密无间的好朋友，克里斯始终暗恋洁米，却迟迟不敢说出口。在毕业派对当晚，克里斯通过年册向洁米表白，却得到只愿做朋友的答复。  　　转眼十年，克里斯已经成为风度翩翩的帅气男子。十年前的遭遇让他发奋图强，最终成为魅力十足的女性杀手。在某次去巴黎公干的路上，克里斯因故在家乡新泽西逗留。在此期间遇到了当年的一种好友，其中包括久未某面洁米。分别经年，一切似乎重新开始…… ----- 看名字看主题是一部傻X到不能更傻X的电影，有太多情节，却只注意到一句话。   男猪脚一句'I don't wanna be myself'多绝望，只有讨厌过自己的人才懂。不禁想起自己哭着喊“我要做我自己”的时刻，无论原因是什么，不愿再做原来的自己，才会有这样的想法。   于是逃避过去，一晃十年。觉得自己成长了变化了，但是曾经绊倒自己的那颗石头依然还在，那个摔倒受伤被遗弃的年轻的身影还倒在原地。曾转身离去视而不见，后来发现，过去从未过去，伤疤从未痊愈。   被迫面对曾经的难题，惊魂未定选择伪装。装作游刃有余故作幽默风趣，不仅惹人讨厌，还只能悔恨万分地手舞足蹈。装作混账，结果就真成了混账，众人唾弃。装作生涩文艺，进行了奇怪的四人约会，还替他人做了嫁衣。   最后才发现，你只需要做回自己，对自己坦白，对自己救赎，足够了。 你拒绝做自己，你厌恶你自己，还指望谁爱你？


前任女友 (2005)

**详情查看**： [《前任女友》详情介绍](/movie/14687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

