---
layout: default
title: '电影《派对搭讪秘诀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /7372/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '派对搭讪秘诀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《派对搭讪秘诀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《派对搭讪秘诀》在线观看和高清下载-7372

剧情介绍：1977年的伦敦郊区，三个痴迷庞克音乐的男孩，整日游荡街头、耍废装酷。某日得知当地的庞克精神领袖要举办派对，青春生涩的男孩们决定闯入把妹，没想到却误入外星人派对。撩妹不成，反而对外星女孩一见锺情，为了展现地球人的大爱，一场四十八小时的地球庞克体验之旅也就此展开！ 　　本片改编自奇幻小说家尼尔盖曼的同名短篇故事，曾以《摇滚芭比》风靡影乐坛的导演约翰卡麦隆米契尔，巧妙结合宅男把妹与外星人报到的喜剧元素，并添入庞克音乐与叛逆精神，找来妮可基嫚变身银髮爆炸头庞克教母，嘶吼呐喊摇滚不死；饰演外星女孩的艾儿芬妮，则是从乖巧天真，摇身一变为性感烟燻庞克妹，在迷幻怪诞的影像风格中，与潜力新人亚历克斯夏普，谱出一段诡谲浪漫的恋情。


派对搭讪秘诀 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《派对搭讪秘诀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《派对搭讪秘诀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《派对搭讪秘诀》在线观看和高清下载-18071

导演: 约翰·卡梅隆·米切尔 编剧: 菲里帕·格斯莱特 约翰·卡梅隆·米切尔 尼尔·盖曼 主演: 艾丽·范宁 妮可·基德曼 露丝·威尔森 斯蒂芬·坎贝尔·莫尔 马特·卢卡斯 艾利克斯·夏普 Elarica Gallacher 乔安娜·斯坎伦 汤姆·布鲁克 艾洛伊思·史密斯 乔伊·安沙 Hebe Beardsall 类型: 喜剧 爱情 音乐 奇幻 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-21(戛纳电影节) 2018-05-11(英国) 片长: 102分钟 又名: 派对撩妹守则(台) 派对把妹秘诀 给男生的派对搭讪指南 如何在派对上搭讪女孩 如何在派对上与姑娘聊天 IMDb链接: tt3859310

1977年的伦敦郊区，三个痴迷庞克音乐的男孩，整日游荡街头、耍废装酷。某日得知当地的庞克精神领袖要举办派对，青春生涩的男孩们决定闯入把妹，没想到却误入外星人派对。撩妹不成，反而对外星女孩一见锺情，为了展现地球人的大爱，一场四十八小时的地球庞克体验之旅也就此展开！ 本片改编自奇幻小说家尼尔盖曼的同名短篇故事，曾以《摇滚芭比》风靡影乐坛的导演约翰卡麦隆米契尔，巧妙结合宅男把妹与外星人报到的喜剧元素，并添入庞克音乐与叛逆精神，找来妮可基嫚变身银髮爆炸头庞克教母，嘶吼呐喊摇滚不死；饰演外星女孩的艾儿芬妮，则是从乖巧天真，摇身一变为性感烟燻庞克妹，在迷幻怪诞的影像风格中，与潜力新人亚历克斯夏普，谱出一段诡谲浪漫的恋情。


[派对搭讪秘诀][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][4.35GB/11.5GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《派对搭讪秘诀》](https://www.btdx8.com/torrent/pddsmj_2018.html) 


## 《派遣占卜师·中》在线观看和高清下载-36570

（呢呢@追新番原创翻译 转载请注明出处）政府和民间共同呼吁“工作方式改革”。然而，仅仅依靠缩减工时和提高效率无法解决的，是“职场人群真实存在的烦恼”。让许多人伤透脑筋的，其实是职场上待人处事的问题。为这群人指引光明的新型救世主应运而生。这位救世主就是派遣员工的场中（杉咲花 饰）。工作时总是笑眯眯的中其实有一个不为人知的秘密——拥有看透他人一切心思的超能力。她能运用占卜，从根本上解决身边正式员工的烦恼。


派遣占卜师·中迅雷下载

**详情查看**： [《派遣占卜师·中》详情介绍](/movie/36570/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

