---
layout: default
title: '电影《中学生圆山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /25963/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '中学生圆山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中学生圆山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中学生圆山》在线观看和高清下载-25963

相貌平平的男孩圆山克也（平冈拓真 饰），是每日过着两点一线平凡生活的初中二年级学生。他来自一个普通家庭，上班族父亲（仲村亨 饰）朝九晚五奔波，拙朴的母亲（坂井真纪 饰）疯狂痴迷韩剧，妹妹（锅本凪凪美 饰）反应迟钝，懵懂无知。正值青春期的圆山每天锻炼，追求一个柔软的身体。但正像这个年龄段的男孩一样，他如此锻炼的背后藏着不可告人的下流疯狂秘密。为了进入那个充满邪念的世界，笨蛋少年可谓无所不用其极。<br />　　某天，圆山家所在公寓的楼上搬来一个新的住户，此人名叫下井辰夫（草剪刚 饰），是一名背景、工作和收入情况鲜为人知的单身父亲。虽然刚来此地时间不长，但下井轻松自然地融入到了小区的主妇圈中。<br />　　偶然一天，圆山和下井同乘一部电梯。下井一句低语道破了圆山`自我训练`的秘密，令这个少年大为恐慌。为了弄清下井看穿自己的原因，圆山尝试接近这个神秘的邻居。与此同时，小区附近发生杀人事件。圆山胡思乱想，自顾自将下井当成杀手，并在笔记本上写下了《冷血杀手 带子雄狼》的妄想故事。有趣的是，下井对圆山的妄想给予高度肯定，这两个忘年交的男人经常聚在一起，把小区内的人们幻想成各种各样的英雄：比如灵感来自韩国人电工的`泡菜锅处刑人`，取材自患有老年痴呆症老人的`认知症暴徒`，以及以圆山的父亲为蓝本设计`朝九晚五战士：水果队长`，当然克也也变成了超级英雄`中学生圆山`。<br />　　快乐的日子转瞬即逝，当某天圆山再次登门拜访时，却发现下井早已悄然离开，屋内只留下`中学生圆山`的面具。下井的身份始终是一个谜团&hellip;


中学生圆山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《中学生圆山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22188.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中学生圆山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中学生圆山》在线观看和高清下载-19789

剧情介绍：　　相貌平平的男孩圆山克也（平冈拓真 饰），是每日过着两点一线平凡生活的初中二年级学生。他来自一个普通家庭，上班族父亲（仲村亨 饰）朝九晚五奔波，拙朴的母亲（坂井真纪 饰）疯狂痴迷韩剧，妹妹（锅本凪凪美 饰）反应迟钝，懵懂无知。正值青春期的圆山每天锻炼，追求一个柔软的身体。但正像这个年龄段的男孩一样，他如此锻炼的背后藏着不可告人的下流疯狂秘密。为了进入那个充满邪念的世界，笨蛋少年可谓无所不用其极。  　　某天，圆山家所在公寓的楼上搬来一个新的住户，此人名叫下井辰夫（草剪刚 饰），是一名背景、工作和收入情况鲜为人知的单身父亲。虽然刚来此地时间不长，但下井轻松自然地融入到了小区的主妇圈中。  　　偶然一天，圆山和下井同乘一部电梯。下井一句低语道破了圆山`自我训练`的秘密，令这个少年大为恐慌。为了弄清下井看穿自己的原因，圆山尝试接近这个神秘的邻居。与此同时，小区附近发生杀人事件。圆山胡思乱想，自顾自将下井当成杀手，并在笔记本上写下了《冷血杀手 带子雄狼》的妄想故事。有趣的是，下井对圆山的妄想给予高度肯定，这两个忘年交的男人经常聚在一起，把小区内的人们幻想成各种各样的英雄：比如灵感来自韩国人电工的`泡菜锅处刑人`，取材自患有老年痴呆症老人的`认知症暴徒`，以及以圆山的父亲为蓝本设计`朝九晚五战士：水果队长`，当然克也也变成了超级英雄`中学生圆山`。  　　快乐的日子转瞬即逝，当某天圆山再次登门拜访时，却发现下井早已悄然离开，屋内只留下`中学生圆山`的面具。下井的身份始终是一个谜团…  　　幕后制作：  　　日本娱乐有着鬼才之称的剧作家宫藤官九郎，凭借想象力丰富且趣味十足的《真夜中的喜多郎和弥次郎（真夜中の弥次さん喜多さん）》（2005）和《少年手指虎（少年メリケンサック）》（2008）成功在日本电影导演领域占据重要席位。此次他自编自导，带来了阔别四年之久的电影作品《中学生圆山》，向喜爱他的影迷和拥趸讲述了一个妄想少年和神秘单身父亲交往的别样青春故事。  　　本片两位主角圆山和下井的设定，均取材自宫藤官九郎自身的经历。他将自己不同年龄段时的幻想和感受一分为二，创造了这两个有着巨大差别但又彼此共通的有趣角色。中学生圆山的扮演者平冈拓真，此前曾在宫藤担任编剧的电视剧《还有第11人！（11人もいる!）》（2011）中饰演四郎一角，拍摄期间刚好正念初中的平冈可谓是一次由内而外的本色表演；神秘单身父亲下井，则请到著名组合SMAP的成员草彅刚饰演，近年来在《致亲爱的你（あなたへ）》《任侠看护（任侠ヘルパー）》等影视剧中草彅均留下令人印象深刻的演绎，此次也是他和宫藤首度合作。除此之外，仲村亨、坂井真纪、YOU、野波麻帆、田口智朗、岩松了等日本知名演员亦加盟演出。  　　投入青春、英雄、悬疑、人情等各种元素于一炉，烹制出极具宫藤官九郎个人风格的映像大餐。这位鬼才电影人通过充满讽刺性和趣味性的设定和桥段，试图揭示出`平凡无奇的日常才是最幸福的`这一家庭亲情的本质。妙趣横生的异样家庭剧轻松登场！  　　本片在日本179块银幕上同时公映，首周初登场排名第九位。


中学生圆山 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《中学生圆山》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2157.html) 


## 《中毒》在线观看和高清下载-34410

导演: 朴英勋 编剧: 卞沅美 宋民浩 主演: 李秉宪 李美妍 郑仁基 李臬 朴善英 姜艺媛 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2004-10-18(韩国) 片长: 110分钟 又名: 纯爱中毒 The Poisoning Jungdok IMDb链接: tt0336678

浩真（李臬 饰）和恩淑（李美妍 饰）两夫妻过着幸福的日子。浩真有个弟弟大真（李秉宪 饰），热爱赛车。一天大真正在赛车，浩真赶往赛场观看，二人同时在不同的地方出了车祸。 首先醒来的是大真。奇怪的事情连连出现。大真竟然一反出事前的性格，好像完全成为了浩真——他的性格，举止，谈话，回忆，全部都像是浩真附了体。浩真尚在昏迷中，悲伤的恩淑对大真的变化非常奇怪的同时，也不禁相信有着某种超自然的存在，慢慢接受大真变成了丈夫浩真。 医院宣布浩真脑死亡的时候，恩淑相信其实丈夫并没有死去，他时刻在身边。然而，一条项链的出现，却让一切变得可疑——大真有着不可告人的秘密。


[中毒][DVD-RM][韩语中字][豆瓣7.1分][325MB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《中毒》详情介绍](/movie/34410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

