---
layout: default
title: '剧情《重返蒙托克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /50440/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '重返蒙托克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重返蒙托克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重返蒙托克》在线观看和高清下载-50440

导演: 福尔克·施隆多夫 编剧: 福尔克·施隆多夫 科尔姆·托宾 主演: 斯特兰·斯卡斯加德 尼娜·霍斯 布罗娜·加拉赫 尼尔斯·阿雷斯特吕普 罗伯特·西利格 苏珊·沃尔夫 丽贝卡·诺克斯 伊兹·拉博德-艾度斯恩 奥尔加·列日涅娃 埃里克·汉森 丹尼尔·布鲁内特 马修·桑德斯 马尔科姆·亚当斯 雷·威德侯德 保罗·博宁 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 英语 上映日期: 2017-02-15(柏林电影节) 2017-03-04(贝尔格莱德电影节) 2017-05-11(德国) 片长: 106分钟 又名: 回到蒙托克 Return to Montauk IMDb链接: tt5247776

受启发于瑞士战后文学代表人物马克斯·弗里施的著名小说《蒙托克》，但并非小说的电影改编，而是基于一部爱尔兰当代文学巨匠科尔姆·托宾创作的的剧本。 作家马克思·左恩来到纽约参加自己新书的发布会，书中描写的是一段17年前在这座城市发生和终结的感情。机缘巧合，他遇到了这位他写进书里了的女人丽贝卡。她来自东德，如今已是一位成功的律师，在纽约生活了20年。二人决定在一起度一个周末。冬天长岛尽头蒙托克的海滩上，两把躺椅架在寒风中，两个在时光里错过的人再度回到这里，带着无尽的希望和失意。


[重返蒙托克][HD-720P-MP4][德语中字][548MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重返蒙托克》](https://www.btdx8.com/torrent/cfmtk_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重返蒙托克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重返警界》在线观看和高清下载-2675

剧情介绍：ABC直接预订《灵书妙探 Castle》主创Andrew W. Marlowe及其妻子Terri Edda Miller开发兼执笔的新剧《卷土重来 Take Two》，并已找了Rachel Bilson及Eddie Cibrian当主演。  　　《卷土重来》是部轻松向的程序剧，讲述女主角Ella（Rachel Bilson饰）以前是部大热警察剧的主角，但处于低迷的她为了重振演艺生涯，于是跑去找粗鲁﹑栽跟头的私家侦探Eddie（Eddie Cibrian饰），希望观摩真实案件来作为角色研究。  　　Eddie原本很讨厌这种保姆似的工作，但Ella却用演技以及演了200集警探的经验，协助了Eddie的调查；而当新闻开始吹捧Ella成功解决一件高调大案时，Eddie发现一堆新客户来电，表示希望聘请主角二人查案。


重返警界 (2018)

**详情查看**： [《重返警界》详情介绍](/movie/2675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

