---
layout: default
title: '电影《西班牙之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /20405/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西班牙之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西班牙之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西班牙之旅》在线观看和高清下载-20405

史蒂夫·科根和罗伯·布朗（Rob Brydon）在西班牙进行了6场短暂的旅途。 在途中抽取餐厅，餐馆和景点。


西班牙之旅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西班牙之旅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28769.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西班牙之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西班牙公主》在线观看和高清下载-1710

剧情介绍：Starz过去宣布拍摄《白王后 The White Queen》及《白公主 The White Princess》的姐妹篇限定剧《西班牙公主 The Spanish Princess》，由Charlot te Hope饰演女主角。该剧根据Philippa Gre gory所著的小说《The Constant Princess》及《The King’s Curse》改编，现定于美国时间5月8日首播。《西班牙公主》主角为「亚拉冈的凯瑟琳」（Catherine of Aragon，Charlotte Hope饰演），漂亮﹑聪明﹑出身自西班牙王室的她因为政治婚姻下，带着摩尔人女官Lina来到英国并嫁给威尔士王子亚瑟，女主亦因此成了威尔士王妃，然而二人尚未洞房亚瑟就因病去世。亚拉冈的凯瑟琳声称自己尚为处女，而如果上一段婚姻能判定为无效，那她就可以嫁给亨利七世的次子亨利（未来他继任为亨利八世）。其他主演包括Stephanie Levi-John﹑Nadia Parkes﹑Aaron Cobham﹑Angus Imrie﹑Dame Harriet Walter﹑Laura Carmichael﹑Ruairi O’Connor﹑Georgie Henley﹑Elliot Cowan﹑Alexandra Moen﹑Philip Cumbus﹑Alan McKenna。


西班牙公主 (2019)

**详情查看**： [《西班牙公主》详情介绍](/movie/1710/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

