---
layout: default
title: '电影《挪威的呻吟/艾玛好色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /25503/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '挪威的呻吟/艾玛好色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《挪威的呻吟/艾玛好色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《挪威的呻吟/艾玛好色》在线观看和高清下载-25503

小镇女孩艾玛在派对上和全校公认的白马王子“插枪走火”，没想到却使她从天堂般的春梦，瞬间掉进被全镇讪笑的地狱生活。快要爆炸的性欲、莫逆手帕情谊的背叛、成人价值的折磨，及女孩眼中沉闷到该死的晦暗小镇风景，都烘托出这漂流在孩童和成人之间的青春灵薄狱。<!---剧情end--->


挪威的呻吟/艾玛好色迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《挪威的呻吟/艾玛好色》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22625.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《挪威的呻吟/艾玛好色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《挪威的森林》在线观看和高清下载-11628

剧情介绍：　　木月自杀之后，留给曾经青梅竹马的恋人直子（菊地凛子 饰）以及他们的好朋友渡边（松山健一 饰）无法弥合的伤痛。为了忘掉曾经伤痛的记忆，渡边选择了前往东京求学。在新的环境中，渡边几乎忘记过去的一切，直到某天与直子偶遇。在他们共同的记忆里，木月是不可能回避的话题，但他们却像约好了一样谁也没有提起这个人。直子20岁的生日，屋外淫雨霏霏，屋内直子与渡边温存一夜。直子搬家了，她又一次从渡边的生活中消失，渡边的生活似乎又一次恢复平静，但他的内心却满怀伤害直子的愧疚，直到渡边收到直子的信。渡边认识了开朗热情的女同学绿子（水原希子 饰），两人很快坠入爱河，但在渡边的心里，永远有一个位置属于直子……  　　影片改编自村上春树的著名小说《挪威的森林》，从开拍伊始，便倍受关注。 影评：潮乎乎,大片色彩和稍微饱和的颜色有点不像日本爱情片,但本来它就是个越南人导演的.就故事本身来说应该还算好,直子很原著,小绿的戏份有点偏低了.配乐不错,但剪辑稍微懒了点,常常给人一惊一咋的感觉.一句话总结的话是一部很"湿"的电影.恩,各种你能想到的"湿".


挪威的森林 (2010)

**详情查看**： [《挪威的森林》详情介绍](/movie/11628/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

