---
layout: default
title: '电影《恋爱谈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /9116/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋爱谈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋爱谈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恋爱谈》在线观看和高清下载-9116

剧情介绍：　　学美术的允珠（李尚熙）在准备毕业展示时遇到了一名经常引起她注意的人。允珠从对方和自己偶然相撞的眼神中感受到了温暖，渐渐地被对方吸引了。一边打零工一般寻找梦想的智书（柳善英）在某个寒冷的冬日里遇到了用温暖的眼神看着自己的某人。不久后，再次邂逅那个人的智书遵从内心向她伸出了手。


恋爱谈 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱谈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋爱谈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋爱谈》在线观看和高清下载-22878

导演: 李贤珠 编剧: 李贤珠 主演: 李相喜 柳善永 朴根罗 林颂幂 金正洙 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-05-01(全州国际电影节) 片长: 99分钟 又名: Our Love Story IMDb链接: tt6129730

学美术的允珠（李尚熙）在准备毕业展示时遇到了一名经常引起她注意的人。允珠从对方和自己偶然相撞的眼神中感受到了温暖，渐渐地被对方吸引了。一边打零工一般寻找梦想的智书（柳善英）在某个寒冷的冬日里遇到了用温暖的眼神看着自己的某人。不久后，再次邂逅那个人的智书遵从内心向她伸出了手。


[恋爱谈][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.7分][2.17GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱谈》](https://www.btdx8.com/torrent/our_love_story_2016.html) 


## 《恋爱超男女》在线观看和高清下载-27226

苏克——一个梦想成为歌手的年轻人，在去试音的唱片公司遇到了马蓉——一个迷糊有爱的追星族，苏克对马蓉一见钟情，于是以自己特有的方式对她展开了追求。谁知他的追求在马蓉和她朋友看来，却是无比怪异的举动。苏克的音乐才华也没能打动唱片公司，因为韩流当道，只唱独立民谣的苏克显得脱离时代，而被公司拒绝。爱情事业双败的苏克，该如何振作，最终证明自己的能力……


恋爱超男女迅雷下载

**详情查看**： [《恋爱超男女》详情介绍](/movie/27226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

