---
layout: default
title: '剧情《雪镇狂魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /50985/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '雪镇狂魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪镇狂魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雪镇狂魔》在线观看和高清下载-50985

导演: 贾斯汀·库泽尔 编剧: 贾斯汀·库泽尔 Shaun Grant 主演: Daniel Henshal Lucas Pittaway Craig Coyne 类型: 剧情 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2011-05-11(戛纳电影节) 2011-05-19(澳大利亚) 片长: 119分钟 又名: 血教育(台)

16岁的杰米和他的妈妈伊丽莎白以及两个弟弟，艾利克斯和尼古拉斯住在一起。他们的家位于阿德莱德北部的市郊。这里的居民区是政府的“阳光工程”，专门提供给那些家庭不幸的人居住。 杰米一直想逃离家中的那种无助、消极和暴力的氛围，他想出去生活，找到属于自己的世界。这时候，一个叫做约翰·本廷的男人来到了杰米的世界中，他成为了杰米无助生活的救世主。这个富有人格魅力的男子时常会给杰米一家一些帮助。而随着约翰和杰米一家关系的越来越近，伊丽莎白和他的孩子们都在幻想着一种稳定、牢固且温馨的，他们从来没有奢求过的家庭生活。 约翰慢慢地也在改变着自己的角色，他从杰米的保护者慢慢变成了杰米的“教导者”。他把杰米引入了自己的价值观中，在他的价值观里，充满了怨恨、偏执和怨念。和所有的父子关系一样，杰米慢慢成为了“翻版”的约翰，而且他也渐渐脱离开了自己的家庭，转而和约翰同吃同住，和约翰的朋友呆在一起。可是他并不知道，这个看上去很普通、很像父亲的男人究竟是谁……


[雪镇狂魔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雪镇狂魔》](https://www.btdx8.com/torrent/snowtown_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪镇狂魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪镇狂魔》在线观看和高清下载-10974

剧情介绍：　　16岁的杰米和他的妈妈伊丽莎白以及两个弟弟，艾利克斯和尼古拉斯住在一起。他们的家位于阿德莱德北部的市郊。这里的居民区是政府的“阳光工程”，专门提供给那些家庭不幸的人居住。 　　杰米一直想逃离家中的那种无助、消极和暴力的氛围，他想出去生活，找到属于自己的世界。这个是，一个叫做约翰·本廷的男人来到了杰米的世界中，他成为了杰米无助生活的救世主。这个富有人格魅力的男子时常会给杰米一家一些帮助。而随着约翰和杰米一家关系的越来越近，伊丽莎白和他的孩子们都在幻想着一种稳定、牢固且温馨的，他们从来没有奢求过的家庭生活。 　　约翰慢慢地也在改变着自己的角色，他从杰米的保护者慢慢变成了杰米的“教导者”。他把杰米引入了自己的价值观中，在他的价值观里，充满了怨恨、偏执和怨念。和所有的父子关系一样，杰米慢慢成为了“翻版”的约翰，而且他也渐渐脱离开了自己的家庭，转而和约翰同吃同住，和约翰的朋友呆在一起。可是他并不知道，这个看上去很普通、很像父亲的男人究竟是谁……


雪镇狂魔 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪镇狂魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8044.html) 


## 《雪镇狂魔/血教育》在线观看和高清下载-33807

16岁的杰米和他的妈妈伊丽莎白以及两个弟弟，艾利克斯和尼古拉斯住在一起。他们的家位于阿德莱德北部的市郊。这里的居民区是政府的&ldquo;阳光工程”，专门提供给那些家庭不幸的人居住。


雪镇狂魔/血教育迅雷下载

**详情查看**： [《雪镇狂魔/血教育》详情介绍](/movie/33807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

