---
layout: default
title: '电视剧《憨妻的都市日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /39479/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '憨妻的都市日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《憨妻的都市日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《憨妻的都市日记》在线观看和高清下载-39479

金多宝是山东小城寿光的一位普通家庭主妇。她和丈夫的关系日益紧张，婚姻亮起了红灯。金多宝第一次到北京旅游，丢失了火车票和身份证，被迫独自留在北京。为了在北京生存，她找到一份保姆的工作，不料，所照顾的大学教师周斯韦患有严重的抑郁症，行为古怪。金多宝要用自己的土方法治好他的抑郁症，而周斯韦却处处与她作对，想方设法使她无功而返。朝夕相处中，金多宝乐观、积极的心态感染了周斯韦，使他走出了婚姻失败和事业受挫的阴影，而金多宝也在他的帮助下，迈出了当代女性独立自强的脚步。在北京的这段经历使金多宝对自己的生活有了重新认识，她选择了回到平淡而真实的生活中，夫妻两人重归于好。<!---剧情end--->


憨妻的都市日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《憨妻的都市日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12846.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《憨妻的都市日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《憨媳当家》在线观看和高清下载-41340

胖大丫头张银凤欢欢喜喜许了婆家，没想到新婚当日，丈夫钱国顺竟为了曾私定终身的女友谷新月，逃跑去了县城，直到发现谷新月已经嫁作他人，心灰意冷之下，才跟一路追来死缠烂打的张银凤，凑凑后活完了婚。<br />　　为顶一口气，张银凤跟着钱国顺成立建筑队，不顾颜面地接了县建筑公司的活，没皮没脸地成了谷新月丈夫吴明远的马前卒，本想忍辱负重干出个样，不料却成了吴明远借鸡下蛋、为下海经商筹措第一桶金的工具，背了黑锅赔了钱&hellip;…　　为争一口气，张银凤帮着穷途末路的丈夫，没白天没黑夜咬着牙关一路打拼，脏活苦活什么都不吝，精打细算什么都不放，十多年下来，两口子竟创下一番家业，成了资产不斐、事业腾达的县城首富……　　为出一口气，张银凤不惜跟丈夫翻脸，生生扎进省城，跟“仇敌”吴明远合作干起了房地产，本已为可卧薪尝胆吃掉吴明远，没想到聪明反被聪明误，回头来又成了吴明远侵吞资产的一颗棋子，赔得是一干二净……　　当张银凤坠入了人生的最低谷，丈夫钱国顺默默地站到了她的身边；几十年来，张银凤一直搞不清自己在丈夫心里，究竟处个什么位置，而绝境之下，丈夫用他的行动，给了这个疑问一个最圆满的答案。


憨媳当家迅雷下载

**详情查看**： [《憨媳当家》详情介绍](/movie/41340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

