---
layout: default
title: '电影《功夫熊猫之卷轴的秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19162/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '功夫熊猫之卷轴的秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫熊猫之卷轴的秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功夫熊猫之卷轴的秘密》在线观看和高清下载-19162

剧情介绍：悍娇虎（凯瑞·华格伦 配音）少女时候跟着师傅（达斯汀·霍夫曼 配音）辛苦练功，却始终无法得到师傅的认可。终于有一天，强敌野猪来袭，打败了一众高手，几乎无人能敌。混血大师被击败后来到翡翠宫找师傅，希望师傅能阻止野猪，于是师傅答应接受挑战。可是就在比武的前几天，师傅因为吃了阿波（杰克·布莱克 配音）做的饭而食物中毒无法应战，无奈之下指派悍娇虎带着卷轴去寻找神奇四侠，一连串的巧合之下，悍娇虎带回了快螳螂等人，自此故事发生了逆转……


功夫熊猫之卷轴的秘密 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫熊猫之卷轴的秘密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2510.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫熊猫之卷轴的秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫熊猫之卷轴的秘密》在线观看和高清下载-47813

导演: Rodolphe Guenoden 编剧: Paul McEvoy 主演: 杰克·布莱克 詹姆斯·洪 兰德尔·杜克·金 斯蒂芬·凯林 Jayden Lund 塞斯·罗根 达斯汀·霍夫曼 凯瑞·华格伦 凯莉·斯泰堡丝 类型: 喜剧 动作 动画 短片 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2016-01-05(美国) 片长: 23分钟 又名: Kung Fu Panda: Secrets of The Scroll IMDb链接: tt5513770

悍娇虎（凯瑞·华格伦 配音）少女时候跟着师傅（达斯汀·霍夫曼 配音）辛苦练功，却始终无法得到师傅的认可。终于有一天，强敌野猪来袭，打败了一众高手，几乎无人能敌。混血大师被击败后来到翡翠宫找师傅，希望师傅能阻止野猪，于是师傅答应接受挑战。可是就在比武的前几天，师傅因为吃了阿波（杰克·布莱克 配音）做的饭而食物中毒无法应战，无奈之下指派悍娇虎带着卷轴去寻找神奇四侠，一连串的巧合之下，悍娇虎带回了快螳螂等人，自此故事发生了逆转……


[功夫熊猫之卷轴的秘密][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][483MB/817MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫熊猫之卷轴的秘密》](https://www.btdx8.com/torrent/kung_fu_panda_secrets_of_the_scroll_2016.html) 


## 《功夫熊猫之师傅的秘密》在线观看和高清下载-49095

功夫熊猫之师傅的秘密 Kung Fu Panda Secrets of the Masters 本片属于电影《功夫熊猫》的外传，讲述暴风铁牛侠，流星鳄大侠和雷霆犀牛侠打败苏武三姐妹，成为功夫宗师的成长历程。


功夫熊猫之师傅的秘密迅雷下载

**详情查看**： [《功夫熊猫之师傅的秘密》详情介绍](/movie/49095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

