---
layout: default
title: '电影《命运呼叫转移》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /26350/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '命运呼叫转移,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《命运呼叫转移》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《命运呼叫转移》在线观看和高清下载-26350

三个同一款式的手机，将三个生活轨迹各异的男人拴在了一起。道貌岸然的陈局长(杨立新饰)原本打算约会网友搞&ldquo;一夜情”，却被误认为心理专家给病人会诊，而这个病人偏偏是一直给他生活重压的老婆大人；原本要去出诊的孙医生(徐峥饰)却接到电话，去赴一场黑帮的“鸿门宴&rdquo;；而拿到陈局长电话的孙大头(刘仪伟饰)错过了非法集会，却在酒店客房意外遭遇了一丝不挂的女网友&hellip;…　　陈局长慌乱不堪却无法躲避老婆的倾诉，孙医生面对凶神恶煞般的不法商贩吓得两腿发软，孙大头正欲消受艳福却遭到网友的勒索敲诈……　　当三个男人恍然大悟，错拿了别人与自己相同的手机让他们陷入如今窘境！他们疯狂地想做回自己时，电话又一次响起，一切是否又会峰回路转？生之欢歌：<br />　　男主人公岳为(王学兵饰)向已故女友的手机上发送短信，意外收到宁灿(范冰冰饰)的回复，误以为女友灵魂再现。布满好奇心的宁灿想通过扮演岳为前女友的角色，了解他们更多的故事。打算向岳为澄清事情经过的宁灿莽撞地撞伤了岳为的脚，她担心岳为会否原谅他的恶作剧，不经意间却发现蒙在鼓里的人不是岳为，而是她自己&hellip;…山区：<br />　　一个没有电话，手机也没信号的山区，单身汉老三（葛优饰）第一次使用手机，为了给手机充电老三要走几十里路去县城，为了充值他还要卖掉自家的土特产。最终，老三不仅用手机换回了土特产沙果的大卖，更是换取了心爱姑娘的芳心。<br />花絮：<br />·《命运呼叫转移》由《误会》、《山难》、《山区》、《生之欢歌》4个故事组成，每部短片时长30分钟。<br />·当有人问到为什么葛优总是能在影片中抱得美人归时，葛优又玩起了一贯的冷幽默，“其实那些美人我一个也没抱着，全让我演的那些角色把便宜占了。这个&lsquo;老三’也不奢望能像徐峥那样在《爱情呼叫转移》里跟12个美女谈恋爱，能有个‘村姑’赏识已经很开心啦！&rdquo;·在拍摄现场，孙周导演指着一处断壁残垣说，&ldquo;村子里的人差不多都搬走了，为了让这里尽可能符合要求，美工从山里挖出石头砌上新墙，再铺上青苔，结果当地老乡都不解地问，人家盖新房，你们为啥砌破墙？”·在影片中，导演孙周还客串出演了一名画家。<br />·孔维在《山难》这个故事中，孔维是一个千金小姐，有着强烈的占有欲，对丈夫做事横加干涉。对于第二次在电影中当人家的老婆，孔维一语中的：“给姜文当老婆是我被他管，给邱心志当老婆是我管他。&rdquo;而刘仪伟则打趣说：&ldquo;遗憾的是在这部电影中，我们仍然没机会见识孔维‘天鹅绒&rsquo;一样的肚子。&rdquo;


命运呼叫转移迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《命运呼叫转移》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21817.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《命运呼叫转移》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《命运咖啡馆》在线观看和高清下载-50410

导演: 保罗·格诺维塞 编剧: Isabella Aguilar 保罗·格诺维塞 主演: 瓦莱里奥·马斯坦德雷亚 马可·贾利尼 亚历桑德罗·博尔吉 西尔维诺·穆奇诺 阿尔巴·罗尔瓦赫尔 维多利亚·普契尼 萨布丽娜·费里利 Silvia D’Amico Bendico Rocco Papaleo 朱利亚·拉扎里尼 维尼乔·马尔基奥尼 Marianne Mirage 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2017-11-09(意大利) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt7063210

2016年大热的意大利高分影片《完美陌生人》的导演保罗·格诺维塞新作，《完美陌生人》中的瓦莱里奥·马斯坦德雷亚、马可·贾利尼继续、阿尔巴·罗尔瓦赫尔继续参演。影片讲述一个有能力实现别人愿望的人通过给求助者不同的考验作为交易进而实现求助者愿望的故事。影片，将故事发生场景全部限制在一个咖啡屋内，剧情的发展依靠人物的对话推进，封闭空间、多条故事线相互交叠。影片同伙讨论人性宿命与得失的问题，有得必有失，人们像蝼蚁一样被命运捉弄，一切事情逃不开因果。


[命运咖啡馆][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.25GB/2.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《命运咖啡馆》详情介绍](/movie/50410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

