---
layout: default
title: '剧情《向日葵与幼犬的7天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32250/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '向日葵与幼犬的7天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向日葵与幼犬的7天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《向日葵与幼犬的7天》在线观看和高清下载-32250

导演: 平松惠美子 编剧: 平松惠美子 山下由美 主演: 堺雅人 中谷美纪 绪方义博 若林正恭 吉行和子 夏八木勋 左时枝 草村礼子 近藤里沙 藤本哉汰 檀丽 小林稔侍 类型: 剧情 官方网站: www.himawari-koinu.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-03-16(日本) 片长: 117分钟 又名: 第七日的奇迹(台) 向日葵与狗孩子的7天 7 Days of Himawari & Her Puppie Himawari to koinu no nanokakan IMDb链接: tt2114398

供职于五十岚流浪犬收容所的神崎彰司（堺雅人 饰）是一名真心喜爱动物的善良男子，此前他在动物园供职期间与妻子千夏（檀丽 饰）结合，生下一双可爱的儿女。妻子去世后，彰司转职收容所，虽然尽可能地帮更多狗狗找到新的主人，但仍无奈地一次次按下按钮，终结狗狗的生命。此时此刻， 他心中的悲伤可想而知。某天，彰司和同事遭遇了一只带着幼犬的母狗。母狗凶猛异常，为了保护孩子不惜一切。虽然遭到来自主管的压力，可是彰司无论如何不愿伤害狗狗母子。他想方设法延长收容期，四处奔走联系新的主人，在这一过程中也渐渐与母犬建立了信任。只是，最后一刻终将到来…… 本片根据发生在宫崎县的真实事件改编。


[向日葵与幼犬的7天][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《向日葵与幼犬的7天》](https://www.btdx8.com/torrent/7_days_of_himawari_her_puppie_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向日葵与幼犬的7天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向日葵与幼犬的7天》在线观看和高清下载-19985

剧情介绍：供职于五十岚流浪犬收容所的神崎彰司（堺雅人 饰）是一名真心喜爱动物的善良男子，此前他在动物园供职期间与妻子千夏（檀丽 饰）结合，生下一双可爱的儿女。妻子去世后，彰司转职收容所，虽然尽可能地帮更多狗狗找到新的主人，但仍无奈地一次次按下按钮，终结狗狗的生命。此时此刻， 他心中的悲伤可想而知。某天，彰司和同事遭遇了一只带着幼犬的母狗。母狗凶猛异常，为了保护孩子不惜一切。虽然遭到来自主管的压力，可是彰司无论如何不愿伤害狗狗母子。他想方设法延长收容期，四处奔走联系新的主人，在这一过程中也渐渐与母犬建立了信任。只是，最后一刻终将到来……  　　本片根据发生在宫崎县的真实事件改编。


向日葵与幼犬的7天 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《向日葵与幼犬的7天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2063.html) 


## 《向日葵之丘·1983年夏》在线观看和高清下载-50674

导演: 太田隆文 编剧: 太田隆文 主演: 常盤貴子 田中美里 藤田朋子 芳根京子 藤井武美 百川晴香 並樹史朗 烏丸せつこ 別所哲也 津川雅彦 仲代奈緒 斉藤とも子 岡本ぷく 北原雅樹 小池亮介 高嶺正隆 まねだ聖子 岡本洋一 类型: 剧情 官方网站: aozoraeiga.blog.so-net.ne.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-08-22(日本) 片长: 138分钟 又名: Sunflower on The Hill IMDb链接: tt4150630

背井离乡在东京闯荡的多香子（常盘贵子 饰），虽然一直梦想成为一名卓越出色的电影编剧，但是时至今日她依然名不见经传。某天，她突然接到了一通时隔三十年之久的电话，对方是她高中时代的好朋友绿（田中美里 饰）。此时绿只剩下短短几个月的生命，这一消息无疑令多香子大为震惊。在此之后，她辗转联系上了她们的另一个朋友，和美国人结婚的绘里香（藤田朋子 饰），可是得到的则是冷漠的回应。当初多香子背负着高中时代的悲伤回忆离开家乡，再没有回去看上一眼。因绿的事情，她总算回到了这个依旧积累着无限烦恼的伤心之地。走在熟悉的街道上，往昔美好的记忆相继浮现。三个好朋友曾在当地的名画座欣赏歌舞片，也曾在烧烤铺唧唧喳喳地聊天，还曾暗恋着英俊的前辈。而今等在这里的，却只有悲哀的现实和无法避免的别离……


[向日葵之丘·1983年夏][DVD-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《向日葵之丘·1983年夏》详情介绍](/movie/50674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

