---
layout: default
title: '剧情《总统杀局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /50993/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '总统杀局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《总统杀局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《总统杀局》在线观看和高清下载-50993

导演: 乔治·克鲁尼 编剧: 乔治·克鲁尼 格兰特·赫斯洛夫 鲍尔·威利蒙 主演: 瑞恩·高斯林 乔治·克鲁尼 菲利普·塞默·霍夫曼 保罗·吉亚玛提 埃文·蕾切尔·伍德 玛丽莎·托梅 类型: 剧情 官方网站: www.idesofmarch-movie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-07(美国) 片长: 101分钟 又名: 选战风云(台/港) 三月十五日

美国总统大选进入白热化阶段，两位候选人在之前的得票数旗鼓相当。距离俄亥俄州的初选还有一周时间，两人都把此州当做具有决定性意义的阵地，开始明争暗斗。候选人之一莫里斯（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）竞选团队的二号人物斯蒂芬（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）年轻有为，此时遭到另一位候选人竞选团队的首脑汤姆·达菲（保罗·吉亚玛提 Paul Giamatti 饰）的挖角，但斯蒂芬对莫里斯忠心耿耿，并不为所动。另一方面，斯蒂芬深深为新来的实习生莫莉（埃文·蕾切尔·伍德 Evan Rachel Wood 饰）吸引，两人迅速打得火热。 不料，泰晤士报的记者艾达（玛丽莎·托梅 Marisa Tomei 饰）得知了斯蒂芬与汤姆的会面，以此要挟斯蒂芬透露政选内幕。焦头烂额的斯蒂芬又在与莫莉的交往中发现了一个惊人的秘密……


[总统杀局][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《总统杀局》](https://www.btdx8.com/torrent/the_ides_of_march_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《总统杀局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《总统杀局》在线观看和高清下载-10478

剧情介绍：　　美国总统大选进入白热化阶段，两位候选人在之前的得票数旗鼓相当。距离俄亥俄州的初选还有一周时间，两人都把此州当做具有决定性意义的阵地，开始明争暗斗。候选人之一莫里斯（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）竞选团队的二号人物斯蒂芬（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）年轻有为，此时遭到另一位候选人竞选团队的首脑汤姆·达菲（保罗·吉亚玛提 Paul Giamatti 饰）的挖角，但斯蒂芬对莫里斯忠心耿耿，并不为所动。另一方面，斯蒂芬深深为新来的实习生莫莉（埃文·蕾切尔·伍德 Evan Rachel Wood 饰）吸引，两人迅速打得火热。 　　不料，泰晤士报的记者艾达（玛丽莎·托梅 Marisa Tomei 饰）得知了斯蒂芬与汤姆的会面，以此要挟斯蒂芬透露政选内幕。焦头烂额的斯蒂芬又在与莫莉的交往中发现了一个惊人的秘密…… 影评：首尾做了一个呼应，瑞恩·高斯林角色的变化也就应了主题。还是充满阴谋的政治世界之类的老话题，观众同角色一起重新上了一课。不过那个关键的转折还是很精彩的，包括霍夫曼等人出色的表演。


总统杀局 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《总统杀局》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8328.html) 


## 《总统杀局/三月十五日/选战风云》在线观看和高清下载-33267

《三月十五日》根据博·威廉曼(Beau Willimon)百老汇戏剧《法拉格北站》(Farragut North)改编，&ldquo;法拉格北站&rdquo;是位于华盛顿市法拉格广场以北的一个地铁车站的名字。2004年美国总统大选民丅主党初选阶段，博&middot;威廉曼曾担任过民丅主党候选人霍华德&middot;迪恩(Howard Dean)的竞选幕僚，《法拉格北站》就是根据他的那段经历创作的。


总统杀局/三月十五日/选战风云迅雷下载

**详情查看**： [《总统杀局/三月十五日/选战风云》详情介绍](/movie/33267/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

