---
layout: default
title: '恐怖《死亡笔记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21672/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '死亡笔记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡笔记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡笔记》在线观看和高清下载-21672

导演: 姜军 编剧: 姜军 主演: 曹斐然 李峥 李奔 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-20(中国大陆) 片长: 99分钟(中国大陆) 又名: The Death Note

故事讲述了女孩梁倩一段离奇的经历。梁倩是奶奶从孤儿院里领养回家并一手带大的，长大后的梁倩叛逆不羁，她意外怀孕惹恼了奶奶，间接导致了奶奶脑溢血发作死去。奶奶死后留给梁倩一本记录其身世的笔记本，一份奇怪的遗嘱让她必须生下孩子，还有一个孤零零的空房子。 梁倩在忏悔中等待孩子的出生，但一切宁静都被一个陌生的女人打破了。这个女人租借了一个房间，每天都会给梁倩做好吃的，对梁倩和肚里的孩子照顾有加，可是慢慢地，梁倩发现了她种种怪异的举动，通过偷窥、跟踪，梁倩惊愕地发现这个女人房客原来是一个食婴人！最令人恐怖的是，这个女人的手正伸向梁倩肚中的孩子…… 梁倩该怎么破？答案都在那个笔记本里。


[死亡笔记][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣2.4分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡笔记》](https://www.btdx8.com/torrent/the_death_note_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡笔记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡笔记》在线观看和高清下载-1167

剧情介绍：　　死神硫克把一本“死亡笔记”遗落人间，被天才少年夜神月（藤原龙也 饰）拾到，月利用“死亡笔记”制裁了许多法律的正义无法制裁的犯人，他自称以“KILLER =基拉”为名的“救世主”，利用自己的双手制裁犯罪者，构筑理想中的世界；一连串杀人事件引起了ICPO（国际刑警组织）的注意，派出了天才侦探L（松山健一 饰）进行调查，步步逼近，和月斗智斗勇…… 　　两个自认代表正义的天才的对决。


死亡笔记 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡笔记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10532.html) 


## 《死亡笔记-点亮新世界》在线观看和高清下载-43839

夜神总一郎建立的“基拉对策室”受到了警视厅的冷落。但是，被称为“死亡笔记迷”的三岛（东出昌大）为防止再次发生死亡笔记案件，日夜继续进行研究调查。此时，发生了一起罪犯因心脏麻痹而死亡的案件。三岛独自进行调查推理时，却接近了搜查一课都未曾注意到的真相……本故事讲述的是经过了10年，在死亡笔记案件频发之际，三岛作为王牌搜查官应对此类案件的正统警察故事。


死亡笔记-点亮新世界迅雷下载

**详情查看**： [《死亡笔记-点亮新世界》详情介绍](/movie/43839/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

