---
layout: default
title: '电影《破碎人生/爆破》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /31408/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破碎人生/爆破,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破碎人生/爆破》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破碎人生/爆破》在线观看和高清下载-31408

《爆破》由布莱恩·赛普（Bryan Sipe）编剧，故事讲述杰克·吉伦哈尔（Jake Gyllenhaal）饰演的一位投资银行家在妻子遭遇意外身亡后，生活变得支离破碎，直到遇到了娜奥米·沃茨（Naomi Watts）饰演的单亲妈妈，人生才有了转机。 　　据悉，娜奥米·沃茨饰演的这位单亲妈妈是一个和又老板约会、又吸大麻的客户服务代表，她的公司专门生产自动贩卖机。她和男主角的相遇也充满戏剧性，男主角的钱被自动贩卖机吞了，她去处理投诉时了解到了男主角的不幸遭遇，继而与他有了进一步的接触。


破碎人生/爆破迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎人生/爆破》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破碎人生/爆破》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破碎我心》在线观看和高清下载-22086

导演: Brent Bonacorso 编剧: Ben Epstein 主演: 贝拉·索恩 豪斯顿·塞奇 Nash Grier 泰勒·约翰·史密斯 Andrea Ellsworth Josh Banday 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-23(美国) 又名: 危险韵事(台) IMDb链接: tt5539054

17岁的泰勒趁暑假去加州海滩边边打零工边体验加州生活，在那里和美丽女孩艾莉相遇并交往。在一次派对上，泰勒与艾莉发生矛盾，此时却遇上了另一个女孩霍莉，两人发生短暂情缘。 泰勒随后与艾莉和好如初，然而却在学校又遇到了霍莉，更没料到接下来发生了一系列不愉快的事情，随着事态的发展，泰勒发现霍莉是个很危险的女孩……


[破碎我心][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.02GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《破碎我心》详情介绍](/movie/22086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

