---
layout: default
title: '电视剧《恶党～加害者追踪调查～》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /36098/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '恶党～加害者追踪调查～,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶党～加害者追踪调查～》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶党～加害者追踪调查～》在线观看和高清下载-36098

（[email protected]追新番原创翻译 转载请注明出处）辞去警察一职，进入一家侦探事务所工作的佐伯修一（东出昌大）接受了一对夫妇的委托，夫妇请他“追踪调查杀害了我们的儿子，离开少管所回归社会的男性加害者”。在木暮所长（松重丰）的命令下，佐伯开始了调查，而佐伯自己有着年幼时姐姐被人杀害的经历，自那之后身为受害人遗属的他怀抱着对犯人的复仇之心生活至今。随着调查推进，他发现男性调查对象——坂上（青柳翔）在离开少管所后又染指了汇款诈骗等更多的犯罪。委托人夫妇向一直观察坂上的佐伯提出了一个新的委托，希望他“找到是否应该宽恕这个男人的判断依据”。与坂上接触过后，佐伯给了委托人夫妇某个结论。那之后，佐伯依然在继续进行“加害者的追踪调查”这一业务。在他的调查下，加害者们后来的生活渐渐明晰。在晴香（新川优爱）的协助下，佐伯追查到了过去将姐姐逼死的三个“恶党”。在熊熊燃烧的复仇之心的驱使下，佐伯最后会做出怎样的行动呢！？


恶党～加害者追踪调查～迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恶党～加害者追踪调查～》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35406.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶党～加害者追踪调查～》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶党走千里》在线观看和高清下载-44009

电视制作公司导演高杉笃郎发现自己倾尽心血的企划书被上司盗用，而上司竟然反驳道“如果没有公司在，你一文不值&rdquo;，盛怒之下他愤而辞职，但他身上其实还有着一千万的负债。隔日，高杉与助理导演园部优斗在自己的公寓商量起今后的打算，园部在正缺钱的时候有了孩子，对将来也是惴惴不安。就是这样的两个人萌生了一个想法，那就是&ldquo;绑狗计划”。有钱人家把爱狗当做家庭成员般百般疼爱，为了赎狗一定肯花大价钱。就在讨论正酣之时，谜之女子三上菜摘子擅自进入了高杉的家，随着场面愈加混乱，又一位到访者来临，然而这次竟然是绑狗目标主人家的孩子涉井巧&hellip;…


恶党走千里迅雷下载

**详情查看**： [《恶党走千里》详情介绍](/movie/44009/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

