---
layout: default
title: '电影《走出五月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /28537/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '走出五月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《走出五月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《走出五月》在线观看和高清下载-28537

音乐愤青李正森 (柯有伦饰) ，为参加「国际驻村艺术家计划」而努力，但教授一再刁难，情急之下说出「将传统京剧与电子乐结合」的鬼点子，没想到大受赞赏，还来不及高兴却传来噩耗，最疼爱他的奶奶过世了。正森是由木吉爷爷 (勾峰饰) 与五月奶奶 (沈海蓉饰) 一手带大，爷爷是国画大师，奶奶为京剧名伶。<br />爷爷因投入画作用眼过度，突然眼疾病发，五月奶奶知道身为一个画家，失去视力等于失去生命的价值，不顾自己身心疲劳日夜照顾，连晚上睡觉都起身替木吉爷爷点眼药水，不料一日病倒，被检查出癌症末期；而五月奶奶临走前还挂念老伴没人照顾，在病房写下感人家书，期望正森代替她安顿好爷爷。<br />李正森却没收到这封家书，这封信阴错阳差寄到某京剧团演员章妙湘 (房思瑜饰) 手上，刚被男友劈腿的她被家书中无怨无悔的伟大爱情感动，毅然决定完成奶奶信中的使命。而眼疾缠身的爷爷在失去五月奶奶万念俱灰之际，乍见章妙湘时误以为年轻的五月回来了！而这一场美丽的意外，就此展开…


走出五月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《走出五月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19950.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《走出五月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《走出伊拉克》在线观看和高清下载-8602

剧情介绍：　　2003年，在伊拉克战争时期，赫勒比德(Nayyef Hrebid)与阿拉米(Btoo Allami)坠入爱河。他们都是伊拉克军人，赫勒比德以翻译员身份帮助美国海军陆战队训练伊拉克新兵，而阿拉米就是来自伊拉克军队的新兵之一。某天夜里，他们分享了第一个吻，美妙的感觉令阿拉米整整两天茶饭不思。  　　赫勒比德表示，他和阿拉米被迫在谎言中遮遮掩掩地生活。每逢休假，他们就去没有熟人的城市短暂相聚。一旦他们的性取向被人发现，等待他们的将是暴力、虐待甚至死亡。  　　随着伊拉克战争逐渐平息，赫勒比德发现许多翻译员准备离开伊拉克前往其他国家，于是他有了同样的想法。“如果我们留在伊拉克，将不得不找个女人结婚，这是在伊拉克生存的唯一办法。而且，我为美国人工作过，被民间武装分子视为叛徒。我也有权活下去，我必须拯救自己，拯救我和阿拉米的关系。”  　　流亡之路的艰辛是一般人无法想象的，唯一能让赫勒比德和阿拉米感到欣慰的是他们始终同甘共苦、不离不弃。赫勒比德说：“有些时候我们甚至无法见面、无法触碰对方，但这一切都让我们的爱更强大，因为我们知道，无论发生什么事情，总有一天我们会团聚。”  　　这部纪录片由奥斯卡奖得主奥纳(Eva Orner)和麦金(Chris McKim)联合执导，6月2日在洛杉矶电影节首映，6月13日在Logo电视台纪录电影频道播出。


走出伊拉克 (2016)

**详情查看**： [《走出伊拉克》详情介绍](/movie/8602/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

