---
layout: default
title: '动漫《拯救大明星/拯救圣诞老人/拯救圣诞/爆囧精灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /48365/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '拯救大明星/拯救圣诞老人/拯救圣诞/爆囧精灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拯救大明星/拯救圣诞老人/拯救圣诞/爆囧精灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拯救大明星/拯救圣诞老人/拯救圣诞/爆囧精灵》在线观看和高清下载-48365

小精灵伯纳德（马丁&middot;弗瑞曼 Martin Freeman 配音）是一位身份卑微的粪便清理员，做事神经大条，囧态嗅事不断，而他的梦想是成为大发明家。在今年的圣诞科技大赛上，他又搞砸了实验。恰巧正是这次小小的实验意外给精灵城引来了危机。大反派班尼（蒂姆&middot;克里 Tim Curry 配音）侵袭精灵城，所有人都面临灭顶之灾。伯纳德在重重险境中误打误撞，却惊喜不断，发现自己是唯一可以拯救这场灾难的人，在甜心女特工雪妮（阿什丽&middot;提斯代尔 Ashley Tisdale 配音）的鼓励下，他鼓起勇气誓要挽救一切&hellip;…


拯救大明星/拯救圣诞老人/拯救圣诞/爆囧精灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拯救大明星/拯救圣诞老人/拯救圣诞/爆囧精灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5268.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拯救大明星/拯救圣诞老人/拯救圣诞/爆囧精灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拯救女兵司徒慧》在线观看和高清下载-41076

在崎岖的湘西山路上，爱国人士司徒岚的女儿司徒慧险遇挟持。硝烟散尽文工团女兵司徒慧已被国民党中统冷汗章以解放军名义劫持，团长贺中原无比震惊，速派英雄连长丁立峰前去营救。<br />　　在一个破旧&nbsp;的山寨里，国民党派出身经百战的武少卿来接应冷汗章。此时，司徒慧借机逃跑，在山寨里与失散战友刘岚重逢。山寨外武少卿却冷静地将他的人扮成解放军来迎接司徒慧和她的战友，司徒慧和刘岚对这群突然出现的队伍产生了怀疑，土匪麻老四的出现使得司徒慧她们得以逃生，而丁小队却在山里为如何找到女兵绞尽脑汁。武少卿对司徒慧穷追不舍再次趁机截获司徒慧，丁立峰没有放弃，率领小分队绝壁围堵。丁立峰在八面山中智取武少卿，成功救出司徒慧。武少卿反其道在山寨中设下埋伏，战士李小九死在阻击手的枪下，然而司徒慧被不明身份的人再一次劫持，让丁立峰和武少卿一下子都感到问题的复杂。<br />　　国共双方在武装设备、战略战术、意志信念上展开一场生死较量。几经周折，漂亮的文工团司徒慧变得越发坚强，彻底摧毁了武少卿最后仅存的一点斗志。最终他明白，在这些英勇的解放军战士面前；在司徒慧勇敢面对死亡的面前，他在接受使命的那时刻就注定会以失败告终。


拯救女兵司徒慧迅雷下载

**详情查看**： [《拯救女兵司徒慧》详情介绍](/movie/41076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

