---
layout: default
title: '电影《血战墓碑镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /20095/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血战墓碑镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血战墓碑镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血战墓碑镇》在线观看和高清下载-20095

丹尼·特乔化身西部硬汉，率领一帮糙老爷们儿劫狱救出了好哥们安东尼&middot;迈克尔&middot;豪尔，相约干一票大买卖，但没想到好兄弟背后捅刀，特乔横死。这时米基&middot;洛克饰演的魔鬼出现了，他让特乔起死回生（当然要交换点儿灵魂什么的），一场血腥复仇即将开始，少不了生灵涂炭。</p>


血战墓碑镇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血战墓碑镇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24184.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血战墓碑镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血战墓碑镇》在线观看和高清下载-18179

剧情介绍：　　狂野西部，臭名昭著的葛雷洛·迪拉库兹（丹尼·特乔 Danny Trejo 饰）率领心狠手辣的黑水帮劫持法场，救出了险些被处以绞刑的同母异父弟弟红龙卡文纳（迈克尔·C·豪尔 Michael C. Hall 饰）。事后卡文纳怂恿有意金盆洗手的老哥，前往位于科罗拉多的伊甸谷抢劫藏在银行金库中的金子。黑水帮在小镇大开杀戒，谁知关键时刻葛雷洛遭到卡文纳背叛，被手下们乱枪打死。  　　葛雷洛死后堕入地狱，见到了经常在梦中困扰他的魔鬼路西法（米基·洛克 Mickey Rourke 饰）。他与魔鬼交易，承诺将在24小时内带来六个人成为路西法的牺牲。在此之后，葛雷洛从沉睡了一年之久的墓穴中苏醒，乘着地狱怒火血洗已经更名墓碑镇的暴徒乐园伊甸谷……


血战墓碑镇 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《血战墓碑镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3134.html) 


## 《血战墓碑镇2》在线观看和高清下载-8208

剧情介绍：　　Guerrero returns from the dead once more to protect a stolen relic from getting into the hands of a gang of soldiers, which will ultimately cause hell upon earth.


血战墓碑镇2 (2017)

**详情查看**： [《血战墓碑镇2》详情介绍](/movie/8208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

