---
layout: default
title: '电影《极速风流》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /23159/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极速风流,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速风流》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极速风流》在线观看和高清下载-23159

剧情介绍：一直以来，尼基（丹尼尔·布鲁赫 Daniel Brühl 饰）和詹姆斯（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）都是针锋相对的死对头。尼基认真严肃，对赛车的职业十分尊重，詹姆斯喜欢铤而走险，将赛车作为自己寻花问柳的筹码，虽然两人有着截然不同的个性，但他们之间的较量却从未停止过。 为了改变自己不够成熟的性格，詹姆斯和偶然遇见的名模苏西（奥利维亚·王尔德 Olivia Wilde 饰）结婚了，尼基亦找到了自己的一生挚爱并且加入了法拉利车队，而此时生活已经走上了下坡路的詹姆斯则加入了麦克拉伦车队，一对冤家再次站在了人生的战场之上。一次比赛中，天降大雨，尼基出了车祸身受重伤，詹姆斯因此夺得了冠军。可是，尼基并没有因此而放弃，在极短的时间内，尽管受到了众人的制止，但他依然毅然地回到了赛场上。


极速风流 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《极速风流》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速风流》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速风流》在线观看和高清下载-50564

导演: 朗·霍华德 编剧: 皮特·摩根 主演: 克里斯·海姆斯沃斯 丹尼尔·布鲁赫 奥利维亚·王尔德 亚历山德拉·玛丽亚·拉那 娜塔莉·多默尔 汤姆·拉斯齐哈 约瑟芬·德·拉·波美 杰米·西弗斯 皮尔弗朗西斯科·法维诺 克里斯蒂安·麦凯 阿利斯泰·皮垂 丽贝卡·沃尔什 科林·斯廷顿 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 英国 美国 德国 语言: 英语 意大利语 德语 法语 西班牙语 日语 上映日期: 2015-12-11(中国大陆) 2013-09-13(英国) 片长: 123分钟 121分钟(中国大陆) 又名: 一级双雄(港) 决战终点线(台) F1双雄 冲刺 极速冲刺 竞速风流 IMDb链接: tt1979320

一直以来，尼基（丹尼尔·布鲁赫 Daniel Brühl 饰）和詹姆斯（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）都是针锋相对的死对头。尼基认真严肃，对赛车的职业十分尊重，詹姆斯喜欢铤而走险，将赛车作为自己寻花问柳的筹码，虽然两人有着截然不同的个性，但他们之间的较量却从未停止过。 为了改变自己不够成熟的性格，詹姆斯和偶然遇见的名模苏西（奥利维亚·王尔德 Olivia Wilde 饰）结婚了，尼基亦找到了自己的一生挚爱并且加入了法拉利车队，而此时生活已经走上了下坡路的詹姆斯则加入了麦克拉伦车队，一对冤家再次站在了人生的战场之上。一次比赛中，天降大雨，尼基出了车祸身受重伤，詹姆斯因此夺得了冠军。可是，尼基并没有因此而放弃，在极短的时间内，尽管受到了众人的制止，但他依然毅然地回到了赛场上。


[极速风流][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.8分][1.83GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极速风流》](https://www.btdx8.com/torrent/rush_2013.html) 


## 《极速风流/一级双雄/决战终点线》在线观看和高清下载-23807

一直以来，尼基（丹尼尔·布鲁赫 Daniel Brühl 饰）和詹姆斯（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）都是针锋相对的死对头。尼基认真严肃，对赛车的职业十分尊重，詹姆斯喜欢铤而走险，将赛车作为自己寻花问柳的筹码，虽然两人有着截然不同的个性，但他们之间的较量却从未停止过。 　　詹姆斯和一直追求的名模苏西（奥利维亚&middot;王尔德 Olivia Wilde 饰）结婚了，尼基亦找到了自己的一生挚爱并且加入了法拉利车队，而此时生活已经走上了下坡路的詹姆斯则加入了麦克拉伦车队，一对冤家再次站在了人生的战场之上。一次比赛中，天降大雨，尼基出了车祸身受重伤，詹姆斯因此夺得了冠军。可是，尼基并没有因此而放弃，在极短的时间内，在众人的制止之下，他毅然回到了赛场上。</p>


极速风流/一级双雄/决战终点线迅雷下载

**详情查看**： [《极速风流/一级双雄/决战终点线》详情介绍](/movie/23807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

