---
layout: default
title: '电影《南茜，拜托！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9616/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '南茜，拜托！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南茜，拜托！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南茜，拜托！》在线观看和高清下载-9616

剧情介绍：　　保罗是个有天赋的耶鲁研究生，他刚和谈了很久的女友珍同居，前途一片光明。但保罗把一件重要的东西遗留在了旧公寓——狄更斯的小说《小杜丽》。保罗需要他在小说上面倾注了不少心血的注解笔记才能完成论文，然而回旧公寓取小说无疑意味着保罗要再次面对险恶的前室友南希。南希的阻挠让保罗越来越抓狂，想方设法回旧公寓成为了他逐渐崩溃的生活中心…


南茜，拜托！ (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《南茜，拜托！》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9236.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南茜，拜托！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南营洞1985》在线观看和高清下载-32918

导演: 郑智泳 编剧: 郑智泳 主演: 朴元尚 李璟荣 李天熙 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-11-22(韩国) 片长: 110分钟 又名: 野蛮的时代 国家安全 National Security Namyeong-dong 1985 IMDb链接: tt2466786

1980年5月光州事件以来，韩国在军政府独裁统治的道路上越走越远。伴随着民主人士此起彼伏的自由呼吁，政府对人权的压制与践踏也日益猖獗。位于首尔南营洞的秘密据点，曾带给许多民主人士难以磨灭的惨痛回忆。1985年9月的一天，民主化运动人士金钟泰（朴元尚 饰）被秘密逮捕，旋即投入南营洞。在这个阴森冰冷的所在，他被迫不眠不休写下个人简历，还要时刻遭受审讯人员的拳打脚踢和人格侮辱。为了迫使金写下伪造供词，以刑讯专家李斗焕（李庆荣 饰）为代表的一群冷酷男子，采用花样百出的暴力手段，对金进行了长达二十多天的折磨。他们亲手缔造了一个民族最不堪回首的历史…… 本片根据真人真事改编。


[南营洞1985][HDTV-MKV][韩语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《南营洞1985》详情介绍](/movie/32918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

