---
layout: default
title: '喜剧《恋恋书中人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /44730/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '恋恋书中人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋恋书中人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恋恋书中人》在线观看和高清下载-44730

导演: 乔纳森·戴顿 维莱莉·法瑞斯 编剧: 佐伊·卡赞 主演: 保罗·达诺 佐伊·卡赞 安妮特·贝宁 克里斯·梅西纳 安东尼奥·班德拉斯 阿西夫·曼德维 史蒂夫·库根 托尼·特拉克斯 黛博拉·安沃尔 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2012-07-25(美国) 片长: 104分钟 又名: 书中字有梦女神(港) 客制化女神(台) 他爱我 露比·斯帕克斯 He loves me Elle s’appelle Ruby IMDb链接: tt1839492

凯文（保罗·达诺 Paul Dano 饰）是一名天才小说家，曾经凭借处女作跻身全国著名作家，可是到了第二部作品时却遇到了瓶颈。与此同时，他的生活也显得不尽如人意，自从初恋女友离开他以后，凯文一直孤身一人，甚至称自己是“不适合约会的类型”。于是，凯文开始在梦里虚构了一个自 己的理想型露比（佐伊·卡赞 Zoe Kazan 饰），并把梦中的露比记录下来预备做自己新书的题材。就这样，凯文过了几个晚上做梦白天写作的日子。直到有一天，凯文醒来发现梦中的露比竟然真真实实的出现在了他的生活里，更令人难以置信的是凯文竟然可以通过书写虚构的露比来改变现实生活中的露比……


[恋恋书中人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.56GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋恋书中人》](https://www.btdx8.com/torrent/ruby_sparks_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋恋书中人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋恋书中人》在线观看和高清下载-13403

剧情介绍：凯文（保罗·达诺 Paul Dano 饰）是一名天才小说家，曾经凭借处女作跻身全国著名作家，可是到了第二部作品时却遇到了瓶颈。与此同时，他的生活也显得不尽如人意，自从初恋女友离开他以后，凯文一直孤身一人，甚至称自己是“不适合约会的类型”。于是，凯文开始在梦里虚构了一个自 己的理想型露比（佐伊·卡赞 Zoe Kazan 饰），并把梦中的露比记录下来预备做自己新书的题材。就这样，凯文过了几个晚上做梦白天写作的日子。直到有一天，凯文醒来发现梦中的露比竟然真真实实的出现在了他的生活里，更令人难以置信的是凯文竟然可以通过书写虚构的露比来改变现实生活中的露比……  　　影片《恋恋书中人》由保罗·达诺与佐伊·卡赞这对现实中的情侣携手主演。 ----- 当看到片尾字幕发现女主角Zoe Kazan就是编剧本人时那种深深的震撼……让我毫不犹豫打了五星。关于作者与写作的关系已经处处击中，恋人们的小情小爱也把握得很准确，但！都不及这位又灵又美又才华爆棚的姑娘让人绝望！还是演员转做编剧的第一个剧本！还是男主角Paul Dano的女朋友！苍天啊！


恋恋书中人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋恋书中人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5806.html) 


## 《恋恋书中人/鲁迪斯巴克斯》在线观看和高清下载-28389

作家心中的缪斯在不经意之间变成活人的故事，并不鲜见，甚至可以说非常常见。历代的作家、画家或者是导演都非常钟情于这样的题材。究其原因，这样的外化的表达方式能很容易地表达出角色的心理状况。而且，和缪斯、女神相处的题材，既能拍成严肃的故事片，也能拍成喜剧片。而本片的导演乔纳森&middot;戴顿和维莱莉·法瑞斯选择的是一部轻喜剧。谈及影片，戴顿表示说，虽然题材常见，但是把它用一种诙谐的方式表述出来，还是挺有意思的，他说：“当一个人遇见自己的缪斯，他会怎么处理，尤其是当这个女孩以一种生活化的方式切入人物生活的时候，好玩的事情就出现了。所以，我们关注的是一种不期而遇的爱情和突然遭遇的熟悉的陌生人。而影片的那种白日梦的情节，并不是我们要考察的对象。而且两个人在相处中的那种熟悉但是又笨拙的关系发展，给我们提供了无限的笑料的可能。&rdquo;　　这么一部小清新的爱情片，拥有一个同样小清新的阵容：保罗·达诺扮演的作家和佐伊·卡赞扮演的缪斯，很显然会吸引来大一批喜欢此类电影的影迷。维莱莉?法瑞斯说：&ldquo;影片的质感，以及我们所期望的影片的特点，都依托于这两个演员的特质来承载。达诺也好、卡赞也好，都拥有和主流演员不一样的气质。他们并非那种俊男美女，但是有自己独特的味道，影片的质感和小清新的风味，全靠他们来表达了。&rdquo;对于演员，戴顿说：&ldquo;这些演员都很不错，他们的表演是影片最具有看点的地方。那种自然、清新的表演，会让很多人喜爱的。&rdquo;


恋恋书中人/鲁迪斯巴克斯迅雷下载

**详情查看**： [《恋恋书中人/鲁迪斯巴克斯》详情介绍](/movie/28389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

