---
layout: default
title: '恐怖《红髅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /30002/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '红髅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红髅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红髅》在线观看和高清下载-30002

导演: 李明 编剧: 彭志 王振川 主演: 李威 梅俪儿 李子雄 石小满 林好 杨猛 姚岗 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-06(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: 红骷 京城红髅 The Buried Secrets Red Mansion Haunted Hall

民国国立北平史料档案局被称为“红楼”，关于红楼，流传着许多恐怖的传说。 一晚，一个名叫胡司仁的“冤魂”嘱托红楼值夜班的老余，希望他能去胡家峪让他的女儿胡妹找回自己的尸骨安葬。受到惊吓的老余让儿子望然（李威 饰）去一探究竟，果然找到了胡妹（梅俪儿 饰），两人便一起踏上了追查骸骨的路途。但过程中灵异事件不断：红楼出现的红衣女鬼、葡萄架上满布的头颅、红楼中又有厉鬼出现，更可怕的是卷入到事件中的人接连死亡。而灵异事件的源头、胡司仁的下落，种种线索都指向了红楼，众人潜入了红楼的禁区——地下室，却发现更可怕的惊天秘密……


[红髅][HD-720P/1080P-MP4][国语][豆瓣4.1分][1.5GB/1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红髅》](https://www.btdx8.com/torrent/the_buried_secrets_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红髅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红高粱》在线观看和高清下载-32260

导演: 张艺谋 编剧: 莫言 陈剑雨 朱伟 主演: 姜文 巩俐 滕汝骏 钱明 陈志刚 计春华 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 1987(中国大陆) 1988-02(柏林电影节) 片长: 91 分钟 又名: Red Sorghum Sorgo rojo IMDb链接: tt0093206

该片改编自莫言同名中篇小说，以童稚观点回忆了“我爷爷余占鳌（姜文 饰）”和“我奶奶（巩俐 饰）”的故事。 “我奶奶”19岁时心不甘情不愿地出嫁，路上与轿夫余占鳌生出感情，走到十八里坡时，两人没能按捺住心中欲火于高粱地里野合，“我奶奶”怀上余占鳌的骨肉嫁给了李大头。李大头死后，“我奶奶”撑起李家的烧酒作坊，不久余占鳌正式成为 “我爷爷”，并独创酿制好酒十八红的方法。抗日战争期间，“我爷爷”和“我奶奶”在“我爹”九岁时连手谱写了一曲悲歌。


[红高粱][HDTV-MP4][国语中字][豆瓣8.2分][2.0GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红高粱》详情介绍](/movie/32260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

