---
layout: default
title: '电视剧《狂枭/南国有佳人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /40595/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '狂枭/南国有佳人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂枭/南国有佳人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂枭/南国有佳人》在线观看和高清下载-40595

在香港的“乱世佳人”的故事。 　　六、七十年代，陈佳琳，上海富商后代，绝顶聪慧。一夕遭遇家变，父母双亡，姊妹离散。为了搭救父亲，她的手中永远留下一道难辨吉凶的横财线，在市井中顽强求生，险境不断，但命运从未善待兼备美貌与机智的女人。佳琳经历青梅竹马的表哥虾球的追求，温文尔雅的富家子张劭文的承诺，终未找到平凡的幸福。 　　当失散的小妹忽然有了音信，佳琳选择直面现实，不惜代价争取家人团聚。财阀张墨白的出现为她提供了一条捷径，而站在人生的十字路口，却发现前方有更大的秘密向她招手。为了探究家族没落的原因，佳琳不惜委身张墨白，凭借过人的智慧与努力争取到张墨白的信任，在香港飞速发展的十年，协助他扩展势力，平步青云。 　　多年的荣辱与共，佳琳与张墨白的生命紧紧缠绕，同时探究家族没落的真相也越来越清晰，面对真相的揭示，她的心却愈发纠结痛苦。生活的另一面，佳琳悉心照料的妹妹无法体谅她的苦心，自甘沦落；而懦弱的姐姐也被裹挟在两大家族的争斗中，几近反目，亲情也无法弥合。 　　在大时代的风云中，一个女人走钢丝般的苦心追求，最终能否通向平静与幸福，佳琳无法猜透，却绝不放手&hellip;…


狂枭/南国有佳人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狂枭/南国有佳人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11751.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂枭/南国有佳人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂欢日缉凶》在线观看和高清下载-17244

◎译　　名　狂欢日缉凶/蓝线◎片　　名　Blue Line◎年　　代　2016◎产　　地　美国◎类　　别　动作/犯罪/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-03-17(美国)◎IMDb评分 4.0/10 from 58 users◎片　　长　90分钟◎导　　演　雅各布·库尼 Jacob Cooney◎主　　演　乔丹·莱德 Jordan Ladd　　　　　　汤姆·塞兹摩尔 Tom Sizemore　　　　　　妮可·摩尔 Nicole Moore　　　　　　凯文·纳什 Kevin Nash　　　　　　Tom DeNucci◎简　　介　　林赛·沃尔特斯（乔丹·莱德 Jordan Ladd 饰）和她最好的朋友妮可（妮可·摩尔 Nicole Moore 饰）决定一同抢劫林赛的丈夫塞斯（Tom DeNucci 饰），并且进行一场疯狂的犯罪狂欢，而布朗扎警探（汤姆·塞兹摩尔 Tom Sizemore 饰）则将解决这个乱子。　　每个盗贼都需要一个逃亡计划…一个逃避婚姻的女人和她最好的朋友，意图抢走她丈夫的财产…琳赛和尼科儿这两个朋友，决定向免费电影琳赛的丈夫赛特展开复仇。酝酿着计划要抢走他所有的财产，离开城市逃亡，2个女孩进行着他们的南向计划。随着当地的侦探循着线索追赶他们，他们的友谊变得岌岌可危，琳赛和尼科儿是否能达成他们完美生活的目标，或者这个计划将会导致他们的死亡？


狂欢日缉凶迅雷下载

**详情查看**： [《狂欢日缉凶》详情介绍](/movie/17244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

