---
layout: default
title: '电视剧《盗墓笔记 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /4772/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '盗墓笔记 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盗墓笔记 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盗墓笔记 第一季》在线观看和高清下载-4772

剧情介绍：出生于“老九门”世家的吴邪（李易峰 饰），因身为考古学家的父母在某次保护国家文物行动时被国外盗墓团伙杀害，吴家为保护吴邪安全将他送去德国读书，因而吴邪对“考古”事业有着与生俱来的兴趣，在一次护宝过程中他偶然获得一张记载过古墓秘密的战国帛书，为赶在不明势力之前解开帛书秘密，保护古墓中文物不受侵害。按照帛书的指引吴邪跟随三叔吴三省（张智尧 饰）、潘子（魏巍 饰）以及神秘小哥张起灵（杨洋饰）来到鲁殇王墓探究七星鲁王宫的秘密。 在古墓中吴邪结识了前来探秘的王胖子（刘天佐 饰）并救下身份不明的阿宁（唐嫣 饰），经过惊现刺激匪夷所思的事件之后，众人又发现了更多未解的谜团。吴邪等人在和不明势力斗智斗勇的同时又踏上了新的探秘之旅……


盗墓笔记 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《盗墓笔记 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1099.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盗墓笔记 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盗墓笔记之怒海潜沙&秦岭神树》在线观看和高清下载-35946

主人公吴邪（侯明昊 饰）身为老九门吴家后人，从机关重重的战国墓“七星鲁王宫”九死一生逃出生天后，回到家中发现三叔吴三省（姚橹 饰）失踪，还牵扯出十几年前的一桩考古队谜案。吴邪接到神秘的阿宁来信，为找到三叔，他前去西沙明代沉船葬海底墓寻找线索，遇到自七星鲁王宫分别的王胖子（张博宇 饰），还发现神秘古物蛇眉铜鱼，以及失忆的张起灵（成毅 饰），而小哥来到西沙海底墓似乎还另有原因。在潜入神秘的明代船墓过程，遭遇海猴子、禁婆等怪物的攻击，最终突破奇门遁甲的层层机关返回陆地。然而蛇眉铜鱼、六角铜铃的线索又将他们指引到秦岭，去探寻巨大青铜树的秘密。80s高清电影下载网编辑整理


盗墓笔记之怒海潜沙&秦岭神树迅雷下载

**详情查看**： [《盗墓笔记之怒海潜沙&秦岭神树》详情介绍](/movie/35946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

