---
layout: default
title: '电影《切小金家的旅馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15160/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '切小金家的旅馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《切小金家的旅馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《切小金家的旅馆》在线观看和高清下载-15160

◎译　　名　切小金家的旅馆/切小金的旅馆 ◎片　　名　Secrets in the Hot Spring ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国台湾 ◎类　　别　喜剧/恐怖/悬疑 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中字 ◎上映日期　2018-07-06(中国台湾)◎IMDb评分　6.2/10 from 64 users◎豆瓣评分　6.7/10 from 89 users◎片　　长　120分钟 ◎导　　演　林冠慧 Kuan Hui Lin ◎主　　演　张庭瑚 Ting-hu Zhang 　　　　　　洪言翔 Sing Hom 　　　　　　林鹤轩 Hexuan Lin 　　　　　　郭书瑶 Shu-yau Kuo◎简　　介　　《切小金家的旅馆》以三位意外结群的青年同伴和一栋鬼影幢幢的温泉旅馆，把一趟令人毛骨悚然的冒险，变成既惊且笑的抢救亲情大作战，颇具新意的创想亦获得金马奖导演王童背书支持。


切小金家的旅馆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《切小金家的旅馆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《切小金家的旅馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《切小金家的旅馆》在线观看和高清下载-6776

剧情介绍：金发的万年高中生切小金（张庭瑚 饰），在“第五年”高中生活的第一天，阴错阳差救了绰号小公主的徐立汉(洪言翔饰)和性格阴暗的鲁群（林鹤轩 饰）两位同学，而被学校大流氓蝙蝠盯上，此时又被祖父母逼得必须回一趟他一直不愿再接近的家族温泉旅馆，而鲁群和小公主为了躲避霸凌，硬是跟着小金一起返乡。 　　没想到旅馆跟网站上的美轮美奂完全不同，破破烂烂且气氛诡谲，他们甚至怀疑这间破旅馆“不干净”！小金害怕，但更怕祖父母要是出事，自己就要接手旅馆经营的重责。“我绝对不要继承旅馆！”的念头逼得小金和两个不靠谱的同学，短时间内组成一个奇怪的命运共同体，被逼得一步步追查线索，解开谜团…


切小金家的旅馆 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《切小金家的旅馆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14357.html) 


## 《切尔诺贝利》在线观看和高清下载-36162

Craig Mazin执笔﹑Johan Renck执导的HBO/Sky合拍5集迷你剧《切尔诺贝利 Chernobyl》顾名思义就是那宗闻名的人为灾难事件，背景在1986年的乌克兰，剧中将会描述当时究竟发生了甚么引致这事故，而且当年勇敢的众人是如何牺牲自己拯救处于灾难中的欧洲。 Stellan Skarsgård饰演苏联部长会议副主席﹑苏联能源局领导Boris Shcherbina，他在事故发生数小时后被指派领导政府委员会，但当时政府还没意识到反应堆已经爆炸；作为这史无前例人为灾难的高级应对官员，他发现自己身陷政治体系问题，以及得面对这场核灾难不停攀升的伤亡人数。 Emily Watson饰演苏联核物理学家Ulana Khomyuk，她致力调查切尔诺贝利的真相，好使未来不会再发生同类事件。但调查期间令她与想埋葬可怕秘密的人造成冲突，为了真相她得冒着失去自由，甚至生命的危险。Jared Harris饰演苏联科学家Valery Legasov，被克里姆林宫指派调查该事故。


切尔诺贝利迅雷下载

**详情查看**： [《切尔诺贝利》详情介绍](/movie/36162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

