---
layout: default
title: '电视剧《实习医生格蕾第十五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /1880/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '实习医生格蕾第十五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《实习医生格蕾第十五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《实习医生格蕾第十五季》在线观看和高清下载-1880

剧情介绍：本周五美国ABC电视台宣布拍摄于西雅图一个教学医院这个医疗剧第15季将于明年回归。该剧第14季仍然为ABC电视台带来的强劲的收视，在电视网顶级大剧排行统计中最高位于18位。令人遗憾的是，之前饰演艾普利（April Kepner）的莎拉·德鲁（Sarah Drew）和饰演亚莉桑娜（Arizona Robbins）的杰西卡·卡普肖（Jessica Capshaw）将会缺席第15季。


实习医生格蕾第十五季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《实习医生格蕾第十五季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13643.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《实习医生格蕾第十五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《实习医生格蕾第十四季》在线观看和高清下载-37510

经典医务剧《实习医生格蕾》（Grey’s Anatomy）第十季将于本周四9点回归荧屏，并两集联播。剧情承接第九季季末发生的一系列事件，讲述经历超级风暴过后的格蕾-斯隆纪念医院现状如何。其中梅瑞狄斯（Meredith）与德里克（Derek）喜迎儿子的平安出生；凯丽（Callie）和亚利桑娜（Arizona）直面后者的“出轨风波”；克里斯汀娜（Cristina）、欧文（Owen）二人则再度分手。梅瑞狄斯·格蕾（Meredith Grey） 前情回顾：暴风雨中不慎跌落楼梯之后，梅尔迪斯有惊无险地平安生下儿子德里克·贝利·谢博德（Derek Bailey Shepherd）。 新季看点：事业与家庭如何选择？这正是梅尔迪斯第十季面对的一大难题。为了照顾一双儿女，她和德里克不得不请假回家带孩子，因此经受了一番“甜蜜的折磨”。“他们俩在家里互相较劲，”梅尔迪斯的扮演者爱伦·旁派（Ellen Pompeo）透露。“然后梅尔迪斯便偷偷溜回医院做手术，我们在拍摄时也经常偷看彼此做手术。”对了，由于吴珊卓（Sandra Oh）决定第十季后告别《实习医生格蕾》，梅尔迪斯将失去她最好的闺蜜。德里克·谢博德（Derek Shepherd） 前情回顾：德里克发现实习生布鲁克斯（Brooks）在脑外科方面拥有过人天赋，儿子也顺利出生。 新季看点：除了在家陪伴两个年幼的孩子以外，德里克的事业将迎来重大进展。“他的最新项目关于脑电图，是与凯丽合作的过程中发现的”饰演McDreamy的帕特里克·德姆西（Patrick Dempsey）说。另一方面，德里克与其他董事会成员将碰上风暴导致的财务问题，所以他们将忙着到处争取资金。克里斯汀娜·杨（Cristina Yang） 前情回顾：克里斯汀娜终于认清欧文（Owen）不愿意与她组成一个没有孩子的家庭，于是她决定让彼此自由。 新季看点：“观众将看到他们试图参透这次分手的用意与其对两人未来的影响，”《实习医生格蕾》的主创桑德·莱姆斯（Shonda Rhimes）称。“对他们俩来说，无法彻底放手的原因在于他们深爱彼此。尽管两人想要的是截然不同的生活，但丝毫不影响他们之间的爱。除非杨转变想法，要孩子或者欧文放弃成为父亲的机会，否则矛盾无法解决。”不过随着吴珊卓的退出，克里斯汀娜的命运究竟会如何呢？ 欧文·亨特（Owen Hunt） 前情回顾：孩子的话题再次引发两人争吵后，克里斯汀娜选择与欧文分手，放他去寻找幸福。 新季看点：欧文这次试图用实际行动走出这段恋情，“克里斯汀娜很支持他和别的女人约会，”凯文·马克迪（Kevin McKidd）如是说。“但只有她对此十分热衷，欧文本人非常不愿意去找新对象。不过当欧文最后听取了她的建议，真的重新开始以后，克里斯汀娜还会如此支持吗？”莱姆斯和马克迪都认为克里斯汀娜与欧文根本放不下彼此，说明他们或许还将保持藕断丝连。阿历克斯·卡莱夫（Alex Karev） 前情回顾：还记得阿历克斯威胁被前女友乔（Jo）打得不省人事的杰森·迈尔斯（Jason Myers）不准报警时的凶狠模样吗？但当他帮助新生儿监护室里的父母们给新生儿人工辅助呼吸时，又变成了温柔好男人。在停电带来的一片黑暗中，阿历克斯向乔真情告白了。 新季看点：在第十季最开始两集里，阿历克斯与乔将共同体验爱情带来的美妙。“事情发展得并不像他俩所期望的那样一帆风顺，”卡米拉·卢丁顿（Camilla Luddington）表示。莱姆斯补充道：“阿历克斯显然有不少以前谈恋爱时留下的‘遗留问题’。我希望第十季能充满乐趣，有幽默搞笑的元素。阿历克斯和乔在一起能擦出迷人又有趣的火花，所以从一开始我们就给二人设置了很有意思的故事线。”亚利桑娜·罗宾斯（Arizona Robbins） 前情回顾：和美女医生博斯威尔（Boswell）眉来眼去一番之后，亚利桑娜终究失去自控，与博斯威尔在休息室共度一夜春宵。却不料被凯丽发现，随后演变为亚利桑娜哭喊着控诉凯丽不懂他们那几个空难幸存者所遭遇之事。 新季看点：亚利桑娜想修补她与凯丽的感情，不过“很艰难”杰西卡·卡普肖（Jessica Capshaw）坦言。“犯下如此严重且伤人的大错令亚利桑娜只能后悔，只能拼命去挽回以前的一切。”话说回来，她能做的的确也只有这些。“你承认错误然后诚恳道歉，却发现被你伤害的人压根不愿意原谅你，那你也只好就此作罢。”观众或许将看到亚利桑娜的创伤后遗症越发严重，她的行为也受到不小影响。“我不知道这个出轨是否导致她急于发泄心中郁结，”卡普肖继续说。“我认为她有点过度沉溺于过去。”凯丽·托雷斯（Callie Torres） 前情回顾：第九季一直都在尽力帮助亚利桑那回归正常生活的凯丽惨被妻子背叛。 新季看点：亚利桑娜的不忠将随着凯丽在前两集中突然发飙而彻底曝光。“凯丽感到生气，愤怒又伤心迷惑，她简直不敢相信亚利桑娜会做出这种事。”沙拉·拉米雷兹（Sara Ramirez）解释道。不像第九季，凯丽和亚利桑娜无法再忽视这个越发尖锐的问题了。“当信任那样被无情打破后，你要如何重新建立起对自己伴侣的信任？当你连带孩子这种简单的事情都不放心再交给他们时，还怎么能够相信他们去做其他事？”凯丽将从梅尔迪斯和克里斯汀娜那里得到一些安慰，随后又被两人中的一人“背叛”。 杰克森·艾弗里（Jackson Avery） 前情回顾：杰克森先是差点死于巴士爆炸，然后又被艾普丽尔（April）突然告白，但是他已经有了女朋友史黛芬妮（Stephanie）！ 新季看点：“第十季剧情从艾普丽尔留在病房里等待杰克森的答案开始，不过肯定我们被打断了，莎拉·德鲁（Sarah Drew）透露。“就目前来说，谁都搞不懂杰克森的真实感受。”艾普丽尔和杰克森的情感纠葛还将继续，而马修的存在以及史黛芬妮对杰克森的感情只会让两人更复杂。“他们还将在这段三角恋中纠结一阵子。”艾普丽尔·凯普娜（April Kepner） 前情回顾：虽然已经和马修订婚，但艾普丽尔意识到自己对杰克森的感情多深后，她果断向杰克森倾诉了心意，并要杰克森给她一个不嫁给马修的理由。 新季看点：除了爱情这个难题，艾普丽尔还再次参加了医生职业资格考试。“她定下心要做一个牛逼的创伤外科主治医生，”莎拉·德鲁说。“她与实习医生们互动的戏份增加了，第十季的她更像一个老师。”理查德·韦伯（Richard Webber） 前情回顾：在他和克里斯汀娜摸黑成功完成手术后，韦伯去地下室检查发电机，不幸遭电击。第九季的最后一幕便是他奄奄一息地躺在地板上。 新季看点：韦伯是否生还的巨大悬念无人知晓，我们也在等待答案。米兰达·贝莉（Miranda Bailey） 前情回顾：间接导致三个病人死亡的阴影使贝莉一度害怕站上手术台，但她为了拯救梅尔迪斯的生命，最后还是勇敢地克服了心魔。 新季看点：贝莉回来了！“给梅尔迪斯做手术对她来说是非常关键的一刻，就像驱散她心中阴影的一剂良药，她成功恢复了自信。”莱姆斯说。“第十季贝莉还将面对其他更多挑战。”实习医生们：乔·威尔逊（Jo Wilson）、肖恩·罗斯（Shane Ross）、莉娅·墨菲（Leah Murphy）、史黛芬妮·爱德华兹（Stephanie Edwards）与海瑟·布鲁克斯（Heather Brooks） 前情回顾：乔把她的前男友打了个半死，救了很多新生儿，还获得了阿历克斯的“芳心”。由于布鲁克斯天资过人，肖恩继续“失宠”。史黛芬妮仍在和杰克森约会，莉娅目前还没什么故事线可言。 新季看点：每个实习生本季都将选择自己最后的事业归属。然而海瑟可能会告别观众，因为在预告片里我们看到她找韦伯的时候似乎也触电了（演员将去主演TNT新剧）。与此同时，乔与阿历克斯的爱情刚刚萌芽，仍需发展，史黛芬妮卷入她和杰克森、艾普丽尔的三角恋。


实习医生格蕾第十四季迅雷下载

**详情查看**： [《实习医生格蕾第十四季》详情介绍](/movie/37510/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

