---
layout: default
title: '电影《海贼王特别篇：黄金之心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12991/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海贼王特别篇：黄金之心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海贼王特别篇：黄金之心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海贼王特别篇：黄金之心》在线观看和高清下载-12991

剧情介绍：　　《海贼王》为了纪念播出第17年，同时也为了今年夏天上映的电影版造势，决定在电影上映前于电视上播出SP《One Piece Heart of Gold》。另外，小栗旬将作为客串声优参与。  　　本次的SP将围绕神秘的宝藏“Pure Gold”讲述一个关于亲子之间羁绊的融合了感动和冒险的故事。小栗旬将为被称为史上最凶恶的宝藏猎人配音，这是一个实力超群，可以自由操纵身体中锁链的角色。  　　从前就是《海贼王》粉丝的小栗旬表示，曾经收到过一次配音的邀约，但当时他觉得自己并不适合那个人物，所以就婉拒了，而这次他觉得宝藏猎人的角色真是与自己很搭，终于遇到了合适的角色。对于人物角色，小栗旬也表示：“虽然他被称作是最凶恶的宝藏猎人，但对于宝藏充满纯粹的欲望和执着，从这一点上看，意外地对这个人物恨不起来。”    　　《One Piece Heart of Gold》将于7月16日晚21点在富士电视台播出。


海贼王特别篇：黄金之心 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《海贼王特别篇：黄金之心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6237.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海贼王特别篇：黄金之心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海贼王特别篇：黄金之心》在线观看和高清下载-50100

主演: 田中真弓 中井和哉 冈村明美 山口胜平 平田广明 大谷育江 山口由里子 矢尾一树 小栗旬 类型: 动画 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-07-16 又名: One Piece Heart of Gold 片长: 105分钟

故事的舞台发生在一个政府公认的独立国家古兰•泰佐洛，是世界最大娱乐城市，并被政府承认的独立国家和非武装地带路飞率领的草帽海贼团被卷入了一场改变世界新势力的激烈纷争之中。


[海贼王特别篇：黄金之心][HD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海贼王特别篇：黄金之心》](https://www.btdx8.com/torrent/one_piece_heart_of_gold_2016.html) 


## 《海贼王特别篇黄金之心》在线观看和高清下载-47450

主演: 田中真弓 / 中井和哉 / 冈村明美 / 山口胜平 / 平田广明 / 更多...类型: 动画 / 冒险制片国家/地区: 日本语言: 日语上映日期: 2016-07-16片长: 105分钟海贼王特别篇：黄金之心的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　《海贼王》为了纪念播出第17年，同时也为了今年夏天上映的电影版造势，决定在电影上映前于电视上播出SP《One Piece Heart of Gold》。另外，小栗旬将作为客串声优参与。 　　本次的SP将围绕神秘的宝藏“Pure Gold”讲述一个关于亲子之间羁绊的融合了感动和冒险的故事。小栗旬将为被称为史上最凶恶的宝藏猎人配音，这是一个实力超群，可以自由操纵身体中锁链的角色。 　　从前就是《海贼王》粉丝的小栗旬表示，曾经收到过一次配音的邀约，但当时他觉得自己并不适合那个人物，所以就婉拒了，而这次他觉得宝藏猎人的角色真是与自己很搭，终于遇到了合适的角色。对于人物角色，小栗旬也表示：“虽然他被称作是最凶恶的宝藏猎人，但对于宝藏充满纯粹的欲望和执着，从这一点上看，意外地对这个人物恨不起来。” 　　《One Piece Heart of Gold》将于7月16日晚21点在富士电视台播出。


海贼王特别篇黄金之心迅雷下载

**详情查看**： [《海贼王特别篇黄金之心》详情介绍](/movie/47450/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

