---
layout: default
title: '科幻《火星救援》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /14467/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '火星救援,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火星救援》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火星救援》在线观看和高清下载-14467

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 德鲁·高达 安迪·威尔 主演: 马特·达蒙 杰西卡·查斯坦 克里斯汀·韦格 杰夫·丹尼尔斯 迈克尔·佩纳 凯特·玛拉 肖恩·宾 塞巴斯蒂安·斯坦 唐纳德·格洛弗 切瓦特·埃加福特 阿卡塞尔·亨涅 陈数 高雄 本德里克特·王 麦肯兹·戴维斯 娜奥米·斯科特 丽丽·博尔丹 布莱恩·卡斯佩 类型: 剧情 科幻 冒险 官方网站: www.foxmovies.com/movies/the-martian 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2015-11-25(中国大陆) 2015-10-02(美国) 片长: 144分钟 又名: 火星任务(港) 绝地救援(台) 火星人 / The Martian IMDb链接: tt3659388

在一次人类登陆火星的任务中，宇航员马克·沃特尼（马特·达蒙 Matt Damon 饰）经历了一场恶劣的风暴后，与他的机组成员失联，所有人都认为他在这次任务中丧生。然而，马克却幸运地活了下来，然而他发现自己孤单地置身于异星球。面对贫乏的生命补给，马克必须用他的聪明才智和顽强的精神存活下来，并找寻向地球发出“他还活着”求救信号的方法，而地球上的人也面临着是否前往火星去拯救他的分歧。 影片改编自安迪·威尔的同名科幻小说。


[火星救援][加长版][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣8.4分][3.1GB/7.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火星救援》](https://www.btdx8.com/torrent/the_martian_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火星救援》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火星救援》在线观看和高清下载-16711

剧情介绍：在一次人类登陆火星的任务中，宇航员马克·沃特尼（马特·达蒙 Matt Damon 饰）经历了一场恶劣的风暴后，与他的机组成员失联，所有人都认为他在这次任务中丧生。然而，马克却幸运地活了下来，然而他发现自己孤单地置身于异星球。面对贫乏的生命补给，马克必须用他的聪明才智和顽强的精神存活下来，并找寻向地球发出“他还活着”求救信号的方法，而地球上的人也面临着是否前往火星去拯救他的分歧。   影片改编自安迪·威尔的同名科幻小说。


火星救援 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《火星救援》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy330.html) 


## 《火星救母记》在线观看和高清下载-50231

导演: 西蒙·威尔斯 编剧: 西蒙·威尔斯 Wendy Wells 主演: 赛斯·格林 琼·库萨克 伊莉莎白·哈诺伊斯 丹·福勒 明迪·斯特林 Julene Renee 瑞恩·奥查 Jacquie Barnbrook 类型: 动画 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-03-11(美国) 片长: 88分钟 又名: 拯救老妈大作战 / 火星需要妈妈

在一个宁静的夜晚，少年迈洛和妈妈发生争吵。自感言语过于伤人，迈洛决定向妈妈道歉，前看见黑暗中一道强光将妈妈虏去。他一路追赶，登上了那艘神秘的飞船，竟意外来到了万里之遥的火星。原来火星人都从土壤中长出，住在火星的雌性不知如何照顾孩子，因此发明了保姆机器人，并从地球上劫持她们相中的母亲，提取她的记忆和经验输入机器人的程序中。迈洛从躲藏在火星垃圾站附近的人类格里布口中得知，妈妈的记忆在提取后将忘记一切。在格里布和火星女孩葵的帮助下，迈洛展开了营救妈妈的不可能任务…… 本片根据插画师伯克利•布雷斯德（Berkeley Breathed）的原著改编。


[火星救母记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火星救母记》详情介绍](/movie/50231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

