---
layout: default
title: '犯罪《借刀杀人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /24257/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '借刀杀人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借刀杀人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《借刀杀人》在线观看和高清下载-24257

导演: 迈克尔·曼 编剧: 斯图尔特·贝亚蒂耶 主演: 汤姆·克鲁斯 杰米·福克斯 贾达·萍克·史密斯 马克·鲁弗洛 彼得·博格 布鲁斯·麦克吉尔 哈维尔·巴登 杰森·斯坦森 艾尔玛·霍尔 巴里·沙巴卡·亨利 理查德·琼斯 博德希·埃夫曼 黛比·玛扎 埃米里奥·瑞弗拉 杰米·麦克布莱德 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2004-08-06(美国) 片长: 120 分钟 又名: 同行杀机 落日杀神 间接伤害

夜幕低垂，麦克斯（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）在机场接了一位注定要改变他人生的客人――文森特（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）。 文森特受雇于一家跨国贩毒集团，这晚来到洛杉矶要干掉五名重要证人。他与我们经常看到的杀手大不一样，他天生喜欢唠叨，在他挟持麦克斯去帮他完成杀人工作时，还振振有词――“我又不是卢旺达大屠杀，我杀人本来就不是好人，可以说是替天行道，你有什么可以指责我的？”麦克斯也一时语塞。 这晚要杀的最后一个人是助理检查官，她曾是麦克斯的顾客。麦克斯决心保护她……


[借刀杀人][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《借刀杀人》](https://www.btdx8.com/torrent/collateral_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借刀杀人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借口》在线观看和高清下载-35104

导演: Matt Checkowski Kurt Mattila 詹姆斯·麦斯登 编剧: Noah Hawley 主演: Steve Coogan Rebecca Romijn 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 荷兰 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-01-12 片长: 90 分钟 又名: 假象 IMDb链接: tt0409681

雷（史蒂夫·库根 Steve Coogan 饰）做着一份很有前途的职业——为想要偷情者提供艳遇对象和打掩护。入行这么多年，虽然雷也曾遇到过各种各样的问题的麻烦，但他怎么也不会想到，自己竟然会因此而被卷入一桩谋杀案中。 原来，受一位有钱人委托，雷安排了一次美妙而又浪漫的约会，没想到，工作结束之后，等待着雷的却是一具冰冷的尸体。秉着自己的“职业操守”，雷帮委托人掩盖了犯罪事实，却也因此惹祸上身。不仅如此，雷还在莫名其妙之中成为了黑帮追捕的对象。真相究竟是什么？同时面对黑白两道，头脑灵活的雷能否利用他的智慧和同伴的帮助获得最后的胜利呢？


[借口][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《借口》详情介绍](/movie/35104/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

