---
layout: default
title: '电视剧《悬案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /2433/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '悬案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悬案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悬案》在线观看和高清下载-2433

剧情介绍：USA台将拍摄剧集《悬案》(Unsolved)，讲述说唱史两位传奇人物2Pac和The Notorious B.I.G.的谋杀案。近日饰演两人的演员都选出，分别是《冲出康普顿》中就演了2Pac的Marcc Rose和新人Wavyy Jonez。2Pac和The Notorious B.I.G.是90年代美国斗得不可开交的东西岸说唱界的代表人物，先后在1996和97年被枪杀，至今都仍是悬案。该剧就将讲述这前后的事了，由大热剧集《美国犯罪故事：公诉辛普森》的Anthony Hemingway执导并担任制作人，乔什·杜哈明(《变形金刚》)饰演调查该案件的洛杉矶警署警探Greg Kading，此人之后也将他的查案所见写成了书，吉米·辛普森饰另一名警探Russell Poole。


悬案 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《悬案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13368.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悬案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悬案委托行》在线观看和高清下载-17577

导演: 黄竑寯 主演: 滕艺 郭宇鹏 月池 制片国家/地区: 中国大陆 上映日期: 2018-06-20(中国大陆) 片长: 68分钟 又名: Cold Case Detective

海福祥医院发生奇案！满州国溥仪宠信的总管太监阮延年，从重度昏迷中醒来，匪夷所思地撞破脑袋，自挖脑髓来吃。道场住持深信这是被负责监视、告密和破坏的驻身神，“三尸虫”所害的。负责侦办的宋楣和万国宝，本对这些事情一笑置之，但庚申日子夜，三尸虫却当着他们面，从病患的眼睛里跑出来……眼见为凭？错！这离奇的背后，到底有什么惊人的秘密跟阴谋，他们决心揭露！


[悬案委托行][HD-1080P-MP4][国语中字][798MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《悬案委托行》详情介绍](/movie/17577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

