---
layout: default
title: '电视剧《野兽家族 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /4374/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '野兽家族 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野兽家族 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野兽家族 第一季》在线观看和高清下载-4374

剧情介绍：　　TNT宣布新剧《野兽家族 Animal Kingdom》在美国时间6月7日首播；《野兽家族》在洛杉矶拍摄，该剧以Finn Cole 扮演的17岁少年Joshua “J” Cody（Finn Cole饰演）为中心，发生在南加州的一海边小镇上，讲述Joshua在母亲因吸毒过量死亡后，跟祖母（Ellen Barkin饰演）和叔叔一起生活。他不得不与家族放纵和混乱的方式纠结，并很快发现叔叔一家其实都是犯罪集团的人。   　　Ellen Barkin饰演祖母Janine Cody，绰号Smurf，是个工人阶级的母亲，外表是个普通女性，然而实际是个连男人都对她颤抖﹑坐拥权力，管理一个有组织的犯罪家族。Scott Speedman则饰演Baz，Janine的左右手。  　　Ben Robson将饰演主要角色Craig，是个强硬﹑无所畏惧，是这犯罪家族的次子，一个资深的罪犯，平时喜欢极限运动。  　　Daniella Alonso则饰演Catherine， Baz的妻子，二人并有一个女儿Lena。Jake Weary扮演小兒子Deran Cody，麻烦，像个大小孩似的。Shawn Hatosy饰演Pope，Cody一家中最年长也最危险的儿子。


野兽家族 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《野兽家族 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5949.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野兽家族 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野兽家族 第一季》在线观看和高清下载-36188

Ellen Barkin及Scott Speedman加盟TNT试映集《Animal Kingdom》，本剧根据同名电影改篇，本试映集即将在洛杉矶拍摄，讲述一位叫Joshua “J” Cody（Finn Cole饰演）因为他老妈吸毒过量死亡，搬到他那祖母及叔叔的家去。他们性格放纵狂野，而后来Joshua发现，原来他们家正进行有组织、受资助的犯罪活动。Ellen Barkin饰演祖母Janine Cody，绰号Smurf，是个工人阶级的母亲，外表是个普通女性，然而实际是个连男人都对她颤抖、坐拥权力，管理一个有组织的犯罪家族。Scott Speedman则饰演Janine Cody的儿子，Barry Brown，主角的叔叔；自他12岁起，他就加入了家族「生意」，现在正管理一群抢劫犯，但他也想从此抽身。<!---剧情end--->


野兽家族 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《野兽家族 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10171.html) 


## 《野兽家族 第二季》在线观看和高清下载-2593

剧情介绍：　　《野兽家族》该剧以Finn Cole 扮演的17岁少年Joshua “J” Cody（Finn Cole饰演）为中心，发生在南加州的一海边小镇上，讲述Joshua在母亲因吸毒过量死亡后，跟祖母（Ellen Barkin饰演）和叔叔一起生活。他不得不与家族放纵和混乱的方式纠结，并很快发现叔叔一家其实都是犯罪集团的人。Ellen Barkin饰演祖母Janine Cody，绰号Smurf，是个工人阶级的母亲，外表是个普通女性，然而实际是个连男人都对她颤抖﹑坐拥权力，管理一个有组织的犯罪家族。Scott Speedman则饰演Janine Cody的儿子，Barry Brown，主角的叔叔；自他12岁起，他就加入了家族「生意」，现在正管理一群抢劫犯，但他也想从此抽身。


野兽家族 第二季 (2017)

**详情查看**： [《野兽家族 第二季》详情介绍](/movie/2593/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

