---
layout: default
title: '纪录片《狼群》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34977/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '狼群,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼群》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狼群》在线观看和高清下载-34977

导演: 克丽丝特尔· 摩泽尔 主演: Bhagavan Angulo Govinda Angulo Jagadisa Angulo Krsna Angulo Mukunda Angulo Narayana Angulo 类型: 剧情 纪录片 家庭 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-25(圣丹斯电影节) 2015-06-12(美国) 片长: 80分钟 89分钟(中国大陆) 又名: 狼子不回頭(台) IMDb链接: tt2415458

长期被隔离在曼哈顿下东区的一所公寓内，安古洛兄弟只通过看电影来了解外面的世界。他们给自己取了绰号“狼群”，兄弟四人会角色扮演他们喜爱的电影来消磨时光。道具和服装都是他们自己手工精心制作的。他们的世界因为兄弟其中一人的逃脱而被打破，一切都变了。


[狼群][HD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣6.6分][1.6GB/3.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狼群》](https://www.btdx8.com/torrent/the_wolfpack_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼群》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼群》在线观看和高清下载-15100

剧情介绍：A farmer and his family must fight for survival after a ferocious pack of wild dogs infiltrates their isolated farmhouse. Through a series of frightening and bloody encounters they are forced into survival mode to make it through the night.


狼群 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼群》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4801.html) 


## 《狼群行动》在线观看和高清下载-6343

剧情介绍：　影片讲述了医疗志愿者李瑶在某国艾都力的某个村落给当地村民提供医疗帮助时，突遭绑匪袭击成为俘虏，其父亲得知消息后联系以张震、吴优为成员的安保小队前往，成功救出李瑶后因仍有同胞被困,潜入敌营并夺取交通工具去往高地寻求救援信号。在这个过程中，安保队员与绑匪之间展开了一场轰轰烈烈的绝地追逐……


狼群行动 (2019)

**详情查看**： [《狼群行动》详情介绍](/movie/6343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

