---
layout: default
title: '喜剧《如父》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /17245/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '如父,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《如父》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《如父》在线观看和高清下载-17245

导演: 劳伦·米勒 编剧: 劳伦·米勒 Anders Bard 主演: 克里斯汀·贝尔 凯尔希·格兰莫 塞斯·罗根 保罗·当斯 扎克·艾普曼 Leonard Ouzts Blaire Brooks 安东尼·拉西鲁拉 Mary Looram 布伦特·吉尔曼 布兰妮·罗斯 Danielle Davenport 蓝尼·雅各布森 Wynter Kullman 布莱恩·麦卡锡 Ejyp Johnson Elisabeth Ness Olivia Oguma Keilly McQuail Amber Hodgkiss Nana Mensah Jen Zaborowski Alex Perez Alex Rak Gene Mack Daniels John D Singh John Ressos Stephen Belcamino Ralph Adriel Johnson Jason Chilcott Linda Jossana B Bastian Michael DeBarge 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-03(美国) IMDb链接: tt7170950

克里斯汀·贝尔、凯尔希·格兰莫(《欢乐一家亲》)有望加盟Netflix新片《Like Father》，扮演父女。故事聚焦一个工作狂女人，在拜堂成亲时丢下准新郎跑去工作，而蜜月之旅以一个人意想不到的人的到来而仓皇结束，她的父亲，同样也是工作狂，在她5岁时就离开她们母女，因为他认为家庭会对他的事业带来极大障碍。女演员Lauren Miller Rogen(《太坏了》《香肠派对》)将献出她的导演首秀且同时编写剧本，这部小成本喜剧有望八月在纽约开拍。


[如父][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.45GB/2.67GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《如父》](https://www.btdx8.com/torrent/rf_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《如父》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《如父如子》在线观看和高清下载-20330

剧情介绍：普通上班族野野宫良多（福山雅治 饰）和妻子野野宫绿（尾野真千子 饰）结婚多年，感情十分要好，两人共同养育着聪明乖巧的儿子野野宫庆多（二宫庆多 饰），生活宁静中处处透露着幸福。令本以为平静生活将一直持续的三人没有想到的是，一通来自庆多出生的医院的电话将这个小家庭卷入了风口 浪尖之上。  　　原来，庆多并非良多和绿的儿子，而是由斋木雄大（利利·弗兰克 饰）和尤加利（真木阳子 饰）的爱情结晶。是朝夕相处的感情珍贵，还是血脉相连的羁绊重要？面对多年前一个小小误会所酿成的后果，良多和绿不知该何去何从。而对于雄大、尤加利和两人亦非亲生的孩子斋木琉晴（黄升炫 饰）来说，他们亦站在了人生的十字路口之前。


如父如子 (2013)

**详情查看**： [《如父如子》详情介绍](/movie/20330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

