---
layout: default
title: '电影《凯利和维克托》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /18318/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '凯利和维克托,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凯利和维克托》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凯利和维克托》在线观看和高清下载-18318

剧情介绍：A love story adapted from Niall Griffiths acclaimed novel


凯利和维克托 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《凯利和维克托》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凯利和维克托》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凯尔经的秘密》在线观看和高清下载-48990

导演: 汤姆·摩尔 Nora Twomey 编剧: 汤姆·摩尔 Fabrice Ziolkowski 主演: 布莱丹·格里森 Liam Hourican Mick Lally Michael McGrath Evan McGuire Christen Mooney Paul Tylack Paul Young 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 爱尔兰 法国 比利时 语言: 英语 上映日期: 2009-02-11 片长: Argentina: 75 分钟 又名: 凯尔斯的秘密 凯尔斯修道院的秘密 布兰登和凯尔斯福音书 布伦达和凯尔圣书的秘密 Brendan and the Secret of Kells

在遥远的爱尔兰，聪颖纯真的少年修士布兰登（伊万·麦克奎尔 Evan McGuire 配音）生活在一座高墙围筑的修道院内。为了抵抗维京人的入侵，院墙不断加高，卡拉院长（布莱丹·格里森 Brendan Gleeson 配音）更严格禁止布兰登他们踏入外部世界。某天，一名留着长发、幽默风趣的修士来到修道院，他便是闻名遐迩的艾奥娜绘经师伊丹（米奇·拉里 Mick Lally 配音）。此前伊丹持续创作那部重要的宗教典籍《凯尔经》，然而异族的侵略使他不得不中断这项神圣的工作。为《凯尔经》所吸引的布兰登，决心帮助伊丹完成经典的绘制，为此他不惜挑战禁令走出修道院。外面的世界充满新奇和危险…… 本片荣获2009年昂西国际动画电影节观众奖最佳影片奖、2009年萨格勒布国际动画电影节特别提及。


[凯尔经的秘密][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.4分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《凯尔经的秘密》详情介绍](/movie/48990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

