---
layout: default
title: '电影《冰冷的灵魂/冷酷灵魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /27645/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰冷的灵魂/冷酷灵魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰冷的灵魂/冷酷灵魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰冷的灵魂/冷酷灵魂》在线观看和高清下载-27645

保罗·吉亚玛提在片中扮演自己，他最近正在排演契诃夫的戏剧《万尼亚舅舅》，但由于太想演好这个角色，他十分焦虑，偶然中他从《纽约客》的一篇文章中了解到了一则消息：有一家高科技公司开发了一种灵魂提取技术，将灵魂冷冻起来后可以帮助人们减轻压力。于是保罗&middot;吉亚马提按图索骥找到这家公司，把自己的灵魂抽了出来，冷冻在一个玻璃瓶里，预备等表演结束再注射回去。 　　没有了压力，吉亚马提的确轻松了不少，但他整个人变得油嘴滑舌，让人讨厌，演技也变差了。他找到那家公司希望把灵魂放回去，结果发现他的灵魂被一个演技拙劣却野心勃勃的俄罗斯肥皂剧女演员借走了&hellip;…


冰冷的灵魂/冷酷灵魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰冷的灵魂/冷酷灵魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20813.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰冷的灵魂/冷酷灵魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰冻星球》在线观看和高清下载-4494

剧情介绍：英国BBC电视台耗时5年制作的纪录片《冰冻地球》于近期推出。这部耗资巨大的纪录片用镜头真实的展现了正在逐渐溶解的地球两极，以及生活在这里的各种生物，片中种种景象让人叹为观止。  　　纪录片的解说员大卫·艾登堡（David Attenborough）爵士称，这可能是人类在地球气 候产生剧烈变化前欣赏到这一景象的最后的机会了。现年85岁的艾登堡爵士说，“这部纪录片捕捉了此前从未记录下来的很多行为和现象。随着时间的流逝，这些影像将会变得越来越珍贵，因为这很可能是我们最后的机会去记录下这些珍贵的场景。虽然在我们到达前的数百年甚至几千年前，地球两极的景象非常壮观，但是最近一个世纪以来，很多变化已经超过了人们的认识。”  　　《冰冻地球》的摄制组采用了可以在低温下工作的特殊摄影机进行拍摄。这部耗时5年才问世的纪录片捕捉了很多珍贵的画面，表现出大自然神秘奇幻的一面：包括冰山崩塌，神秘的活火山喷发这些真实的自然现象，以及岩石峰，美轮美奂的融水湖和针叶林；此外，这些真实的图片也表现了大自然中残忍的一面，动物之间相互的角逐、厮杀，比如一头雄性北极熊勇敢击退多达10名情敌，身披血渍和伤痕，最终抱得美人归。这部纪录片还经常拍摄到一些生物是如何团结协作捕杀猎物的，比如虎鲸共同合作猎捕海豹等。借助高科技设备，摄制组还记录下了南极大陆中心地带广袤而荒芜的陆地，以及鲸鱼是迁徙到极地的过程。  　　整个纪录片是以季节的变化为主线的，记录了地球两极在一年内展现出的各种场景，从“大融化”的春天，到24小时都在光线照耀下的夏日，再到“大冰封”的秋天，最后以长夜漫漫的冬天结尾。纪录片最后还讲述了一些有趣的冒险经历，以及一些如何在极端寒冷和无法预知的恶劣的气候下生存的技巧。 ----- 很好看，视角故事画面配乐都无可挑剔，几乎每个镜头都可以抠下来做桌面。加上英国国宝Attenborough的声音，简直是完美。我觉得也就BBC的纪录片有占领一个国家黄金档三分之一收视率的能力，第二集居然都千万了……最后一集关于全球变暖的完美体现了BBC关于"Balance"的哲学。


冰冻星球 (2011)

**详情查看**： [《冰冻星球》详情介绍](/movie/4494/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

