---
layout: default
title: '电影《侠探杰克/神隐任务》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /23392/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侠探杰克/神隐任务,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侠探杰克/神隐任务》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《侠探杰克/神隐任务》在线观看和高清下载-23392

六发子弹，五名死者。一个不知名的枪手在闹市区制造了这么大的一个&ldquo;惊喜”。这个&ldquo;惊喜”让整个城市都陷入魁了恐慌。所有的证据都指向了詹姆斯&middot;巴尔（约瑟夫·斯科拉 Joseph Sikora 饰），一个前军队的狙击手。他被逮捕之后，只说了两句话：你们抓错人了，把杰克·理查尔（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）找来。<br />　　杰克·理查尔是一个前军队的警务人员，现在过着穷困潦倒的生活。其实理查尔和巴尔是老相识了。他们曾经都在军队中服役。在海湾战争中，巴尔用同样的方法谋杀过4个人，但是因为技术上的原因，而洗脱了罪名。理查尔则坚信，只要他再犯同样的案件，自己就一定能把巴尔绳之于法。<br />　　随着理查尔调查的深入，他发现了更大的谜团。而且巴尔似乎也真的是无罪的。巴尔无缘无故地被杀手背后的集团给捉了起来，被狠狠地揍了一顿，全然忘记了凶手的相关信息。现在，只有理查尔一个人要去探明真相了。<br />　　理查尔明白，六发子弹、五名死者之外的那一发漏空的子弹是杀手故意放空的。为了了解狙击手的工作，他特意来到了狙击手的训练营找到了一个叫做萨缪尔·卡什（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰）的教练。在卡什和巴尔妹妹以及律师的帮助下，理查尔渐渐走进了事件的中心位置&mdash;— 一个关于苏联改造营和俄罗斯黑帮的秘密渐渐浮出水面&hellip;…


侠探杰克/神隐任务迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侠探杰克/神隐任务》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24833.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侠探杰克/神隐任务》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侠探杰克2：永不回头》在线观看和高清下载-11238

杰克·雷彻回到他待过的弗吉尼亚军事基地，与一名现在已经晋升为指挥官的女子约会，然而当他到达那里时，发现这名女子已被拘捕，而他也面临殴打他人和与女人养育私生子的指控。遭人陷害的杰克必须弄清楚事情的真相以使自己洗清不白之冤。《侠探杰克：永不回头》是由美国派拉蒙影业公司出品的动作犯罪片，由爱德华·兹威克执导，汤姆·克鲁斯、寇碧·史莫德斯领衔主演。根据英国作家李·查德系列小说《永不回头》改编，讲述了杰克·雷彻面临殴打他人和与女人养育私生子的指控。遭人陷害的杰克必须弄清楚事情的真相以使自己洗清不白之冤。派拉蒙正筹拍《侠探杰克》续集，汤姆·克鲁斯和前作导演克里斯托夫·迈考利回归。新片根据“杰克·雷彻”系列原著作者李·查德今秋刚推出的《永不归》（Never Go Back）改编。 这部最新小说里，除了主人公杰克外，还有一个“聪明、超早熟”的少女。虽然小说并没有把她塑造成一个主要角色，但外媒猜测，基于对当下青少年观众市场的考虑，制片方可能要求编剧把女孩的角色写大，让硬汉特工身边多个个性少女，这样更有看点，也更方便发展续集。 续集故事继续围绕杰克展开，他重回弗吉尼亚州的军事基地和苏珊·特纳少校会面，要解决一些个人问题。此时，特纳却意外被捕。杰克同时也陷入谜团，因为他被诬告犯有重罪，而且牵涉到一个自己完全不知道的小孩。这些，杰克都记不起来了。他要客服重重困难，去寻找特纳，最终解决问题。 克里斯托夫·迈考利本职是编剧，曾写过《非常嫌疑犯》、《行动目标希特勒》、《致命伴旅》等片。作为导演，他此前只拍过《糊涂绑架事件》，后获派拉蒙和阿汤哥赏识，编剧并执导了《侠探杰克》。接下来，他还要给派拉蒙拍《碟中谍5》和《侠探杰克：永不归》。 《侠探杰克》预算5700万美元，全球票房2.18亿美元，算是一个不错的开局。但是，该片并没有收到好口碑，不少评论认为，“故事老套、虎头蛇尾、逻辑不够严密。”到第二部续集，制片方希望找新编剧来写剧本。李·查德以杰克为主人公的小说有十多部，如果第二部能抓住更多观众，派拉蒙就可以继续把这个系列发展下去。


侠探杰克2：永不回头迅雷下载

**详情查看**： [《侠探杰克2：永不回头》详情介绍](/movie/11238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

