---
layout: default
title: '电影《植物图鉴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /9794/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '植物图鉴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《植物图鉴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《植物图鉴》在线观看和高清下载-9794

剧情介绍：　　女孩要「花」也要「男孩」，甜爱浓度闪光120%!! 　　既然在男孩眼前，可以从天上掉下一位美少女；那么在女孩子面前，又何妨凭空出现一位帅哥呢!?某天，路旁出现了一位让人心动不已的男孩子。「我的名字是树木的『树』。小姐，你不介意的话，请把我捡回家好吗？我不会咬人，而且教养很好。」彩香从陌生美男子口中听到的只有这些，但这已经足够了。两人的同居生活逐渐化为无可替代的每一天——就像让花朵绽放般，让这段感情成长茁壮吧。


植物图鉴 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《植物图鉴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《植物图鉴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《植物图鉴》在线观看和高清下载-31249

导演: 三木康一郎 编剧: 渡边千穗 主演: 岩田剛典 高畑充希 阿部丈二 今井華 矢澤恵里香 相島一之 酒井敏也 木下隆行 ダンカン 大和田伸也 宮崎美子 类型: 爱情 官方网站: shokubutsu.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-04(日本) 片长: 112分钟 又名: Shokubutsu zukan: Unmei no koi hiroimashita IMDb链接: tt4842648

《图书馆战争》《阪急电车》作者有川浩畅销纯爱小说改编，三木康一郎执导，高畑充希、岩田刚典主演。那天夜里，你突然降临，让我的味蕾，遇见爱情。反覆咀嚼着失意与落寞的房仲小姐彩香，在一个飘雪的夜，‘捡到’改变她一生的男人。树，一位来历神秘的俊美男子，饿昏在彩香家前。为了答谢彩香的搭救，树拿出看家本领，料理出一桌疗愈美味，融化了彩香的寂寞心房。没想到树却大胆提出借宿半年的同居宣言，为这梦境般的奇遇，埋下一个惊人伏笔。树开始为彩香准备每一天的爱心便当，假日也带她深入自然，采集野生食材，细细品尝生活的感动。就在彩香的笑颜逐渐绽放之时，约定的借宿期限即将来临。树真的会允诺离去？还是会打破承诺，一直守在彩香身边？‍‍


[植物图鉴][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][1.49GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《植物图鉴》](https://www.btdx8.com/torrent/shokubutsu_zukan_2016.html) 


## 《植物王国》在线观看和高清下载-35210

3D技术揭示了一个全新的层面，在植物的生命，从最离奇最美丽的。在这种耸人听闻的系列，拍摄超过一年的过程中，戴维·阿滕伯勒探索他们迷人的世界。3D微距摄影中使用三维时间推移和开拓技术，他从他们的土地上开始追溯其性质的重要场所今天，一路上露出新的启示。他走到他们从我们的时间尺度，揭示植物的本色，是每一个位动态和积极的作为动物的生物。大卫发现这是肉眼看不见的微观世界，昆虫饲料和品种，花的荧光和植物相互沟通与动物利用气味和声音。他会见了非凡的动物和真菌有牢不可破的关系，与植物的世界，从天蛾和蝙蝠微小的箭毒蛙...


植物王国迅雷下载

**详情查看**： [《植物王国》详情介绍](/movie/35210/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

