---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南纯黑的恶梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /47410/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南纯黑的恶梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南纯黑的恶梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南纯黑的恶梦》在线观看和高清下载-47410

导演: 静野孔文编剧: 樱井武晴 / 青山刚昌主演: 高山南 / 山崎和佳奈 / 小山力也 / 茶风林 / 绪方贤一 / 更多...类型: 动画 / 悬疑官方网站: www.conan-movie.jp制片国家/地区: 日本语言: 日语上映日期: 2016-04-16(日本)又名: 名侦探柯南：剧场版20 / 名侦探柯南：2016年剧场版 / Meitantei Conan: Movie 20 / Meitantei Konan: Junkoku no Akumu / Detective Conan: The Darkest NightmareIMDb链接: tt4954660名侦探柯南：纯黑的噩梦的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　ある夜、日本の警察に侵入したスパイが世界中の組織の機密データを持ち出そうとするも失敗。公安警察の安室透とFBIの赤井秀一の追跡によって、スパイの車は道路のはるか下へ転落する。次の日、東都水族館に遊びにきていたコナンたちは、ケガをした美しい女性を見付ける。彼女は左右の瞳の色が異なるオッドアイで、記憶を失っていた。そんな彼女とコナンたちの一部始終を、黒ずくめの組織のベルモットが見つめていた。


名侦探柯南纯黑的恶梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南纯黑的恶梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南纯黑的恶梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探洪吉童：消失的村庄》在线观看和高清下载-15721

剧情介绍：洪吉童（李帝勋 饰）是一个没有恐惧、没有同情心、没有记忆、没有朋友的私家侦探，委托事件解决成功率高达99%，要找的人一般不超过一天就能找到，然而他唯一捉拿不到的就是杀死自己母亲的凶手金炳德（朴根滢 饰）。案件终于有了一丝线索时却发现金炳德已被绑架，洪吉童在追踪其下落时陷入了一个巨大黑暗组织当中，并发现了神秘组织光恩会的真相，与此同时神秘人姜成日（金成均 饰）也一直在监视着洪吉童的动向····· ----- “狼少年”导演被盖·里奇附体。虽然没什么深度，但这样紧凑有趣的商业片如果是国产的我想我会笑醒...


名侦探洪吉童：消失的村庄 (2016)

**详情查看**： [《名侦探洪吉童：消失的村庄》详情介绍](/movie/15721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

