---
layout: default
title: '动漫《皇家国教骑士团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /630/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '皇家国教骑士团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《皇家国教骑士团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《皇家国教骑士团》在线观看和高清下载-630

剧情介绍：　　在英国某个村庄，吸血鬼和食尸鬼横行霸道，祸害人间。旨在消灭反基督怪物的皇家国教骑士团（Hellsing）派出强大、恐怖的吸血鬼杀手阿尔卡特，阿尔卡特打败邪物，也间接将倒霉的女警察西洛斯·维多利亚变成吸血鬼，进而成为Hellsing的一员。此后不久，Hellsing总部遭到近乎毁灭性的入侵，随着各种离奇事件层出不穷，一个名为“千禧年”的邪恶组织慢慢浮出水面。他们全由纳粹战败军官组成，为了一雪二战之耻，这群战争狂人不惜制造一支吸血鬼军团。搅合了多方势力的正邪大战就此拉开序幕…… 　　本片根据平野耕太同名漫画改编，系该作品的TV版，后被制作成OV重新发行。


皇家国教骑士团 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《皇家国教骑士团》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8618.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《皇家国教骑士团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皇家国教骑士团OVA》在线观看和高清下载-609

剧情介绍：　　在一次对治某村庄食尸鬼的超自然事件时，平凡女警女警西洛斯·维多利亚遭到袭击，奄奄一息，关键时刻吸血鬼杀手阿尔卡特出现，铲除食尸鬼，并将西洛斯变成了吸血鬼的一员，她顺理成章也接触到了阿尔卡特背后的神秘组织，即为维护英国基督新教、与反基督怪物作战的皇家国教骑士团（Hellsing），在现任当家伊塔古拉·方布鲁克·维英格茨·赫尔辛的率领下，他们接手一桩桩危险且阴谋重重的任务。在这一过程中，与食尸鬼有关的事件层出不穷，死后背后有另一个神秘组织正在策划惊天阴谋。梵蒂冈特务局第十三课Iscariot机关局长安利哥•马克斯威尔、安德鲁森神父等重要人物相继现身，为了保护英国本土和基督新教，第九次十字军成立，而他们的对手则是纳粹余孽少校所率领的1000头食尸鬼组建的千禧年大军。 　　伦敦上空阴云密布，前所未有的正邪之战拉开序幕……


皇家国教骑士团OVA (2006)

**详情查看**： [《皇家国教骑士团OVA》详情介绍](/movie/609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

