---
layout: default
title: '电影《月球大冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12918/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '月球大冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月球大冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《月球大冒险》在线观看和高清下载-12918

剧情介绍：　　1969年7月16日，3个美国人乘“阿波罗”11号飞船升空，开始了登月之旅。然而《带我去月球》则将告诉你一个围绕着这次登月你所不知道的故事： 　　故事讲述了三只憨态可掬的小苍蝇奈特、智能博士以及斯库特，一直梦想着要完成一件惊天动地的大事。奈特的爷爷阿莫斯曾经跟奈特讲过自己藏在著名女飞行员艾米丽特的飞机上，与其一起飞跃大西洋的故事。爷爷的英雄事迹一直激励着奈特想要去冒险的心。当听说人类要在佛罗里达州的火箭发射基地发射一艘名为“阿波罗11号”的飞船，要飞向遥远的月球时，奈特便想到了要做第一个登上月球的苍蝇。于是，他找来两位死党智能博士和斯库特，一同计划着如何搭上阿波罗11号飞船登上月球，从而名垂青史…… 　　经过一番周折后，奈特它们终于成功的登上了月球，成为首个登上月球的苍蝇，并利用自己的聪明才智帮助宇航员解决了飞船遇到的问题。在大家都在欢庆胜利，并准备返回地球时，潜藏在基里的几只俄罗斯苍蝇，却在酝酿着破坏阿波罗11号返回地球的航程。在这危急关头，苍蝇爷爷阿莫斯带领家族成员经过一翻搏斗，及时制止了它们的阴谋，阿波罗11号得以顺利的返回地球，在人类创造历史的同时，小苍蝇奈特也成为了动物世界的英雄。 　　比利时三度空间立体动画片。本·斯塔森导演。1969年，三只勇敢的苍蝇偷偷潜入阿波罗11号太空船，想与太空人一起登上月球。苏联因在太空竞赛中失败，非常恼怒，决定派遣间谍苍蝇，暗地里破坏阿波罗11号的航程。以奈特为首的三只苍蝇必须及时阻止其阴谋。 　　故事发生在1969年，阿波罗11号飞船即将升空。奈特和伙伴IQ、斯库特尽管只是三只普普通通的苍蝇，然而也为这一盛事激动不已。奈特的爷爷曾经跟奈特讲过自己藏在著名女飞行员艾米丽特的飞机上，与其一起飞跃大西洋的故事。这次奈特也想仿效爷爷的做法，借此成为第一只登上月球的昆虫。经过一番周折后，苍蝇奈特终于成功登陆月球，然而没想到苏联因为恼怒于在太空竞赛中的失败，决定派遣间谍苍蝇，暗地里破坏阿波罗11号的航程。在这危急关头，奈特必须要及时制止它们的阴谋……


月球大冒险 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《月球大冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6348.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月球大冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月球大冒险/带我去月球/月球探险记》在线观看和高清下载-49654

1969年7月16日，3个美国人乘&ldquo;阿波罗&rdquo;11号飞船升空，开始了登月之旅。然而《带我去月球》则将告诉你一个围绕着这次登月你所不知道的故事：


月球大冒险/带我去月球/月球探险记迅雷下载

**详情查看**： [《月球大冒险/带我去月球/月球探险记》详情介绍](/movie/49654/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

