---
layout: default
title: '科幻《时间规划局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /30908/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '时间规划局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间规划局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时间规划局》在线观看和高清下载-30908

导演: 安德鲁·尼科尔 编剧: 安德鲁·尼科尔 主演: 阿曼达·塞弗里德 贾斯汀·汀布莱克 希里安·墨菲 文森特·卡塞瑟 亚历克斯·帕蒂弗 约翰尼·盖尔克奇 奥利维亚·王尔德 马特·波莫 贝拉·希思科特 萨莎·彼福瓦洛娃 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-20(加州首映) 2011-10-28(美国) 片长: 109分钟 又名: 钟点战(台) 潜逃时空(港) 止时纪 我是凡人 现在

在未来，人类可以随心所欲的操控时间，改写年龄。在人类社会，不管这个人活多久，他的年龄被永远定格在25岁。因为没有了自然死亡，为了避免人口膨胀。人类社会抛弃了以往的货币，改用时间作为货币流通。一个人的时间用完之后，这个人就会死亡。一个名叫威尔（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰）的穷人，却意外获得了一笔巨大的财富，拥有了用不完的时间。但是却因为此事被锁定为一场谋杀案的嫌疑人，由此走上了逃亡之路。在逃亡过程中，绑架了时间银行的女继承人（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）。在整个逃亡过程中，他们之间迸发出了感情的火花。而且两人都对现有的时间管理机制都非常不满，进而联手起来对抗这个统治机构。仅凭两人之力能够推翻成熟的权力机构吗？


[时间规划局][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时间规划局》](https://www.btdx8.com/torrent/in_time_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间规划局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间规划局》在线观看和高清下载-793

剧情介绍：在未来，人类可以随心所欲的操控时间，改写年龄。在人类社会，不管这个人活多久，他的年龄被永远定格在25岁。因为没有了自然死亡，为了避免人口膨胀。人类社会抛弃了以往的货币，改用时间作为货币流通。一个人的时间用完之后，这个人就会死亡。一个名叫威尔（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰）的穷人，却意外获得了一笔巨大的财富，拥有了用不完的时间。但是却因为此事被锁定为一场谋杀案的嫌疑人，由此走上了逃亡之路。在逃亡过程中，绑架了时间银行的女继承人（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）。在整个逃亡过程中，他们之间迸发出了感情的火花。而且两人都对现有的时间管理机制都非常不满，进而联手起来对抗这个统治机构。仅凭两人之力能够推翻成熟的权力机构吗？ ----- 某人说：“这电影的概念值五星，可惜却被拍成了四星。——我总结得真是太好了，一定会被票选为豆瓣短评前五名的！”⋯⋯就冲这句不要脸的话我也要发这条短评⋯⋯


时间规划局 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《时间规划局》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5618.html) 


## 《时间规划局/我是凡人/会死之身》在线观看和高清下载-10545

影片讲述在未来社会，人类可以随心所欲地操控时间，能够超越死亡，也能改写年龄，不管他们活多久，年龄将会终止于25岁。为了避免所有人都永生所带来的人口膨胀，人们必须用金钱换取时间，类似于银行的时间管理机构遍布全球，而时间管理员会像警察一样追踪记录每个人所使用和剩余的时间，一旦你在时间银行中的存额所剩无几，就将被剥夺生命。 一个名叫Will的穷人（贾斯汀·丁伯莱克饰演）获得一笔意外的财富，随后被锁定为一场...


时间规划局/我是凡人/会死之身迅雷下载

**详情查看**： [《时间规划局/我是凡人/会死之身》详情介绍](/movie/10545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

