---
layout: default
title: '电影《西游记之大闹天宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /739/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西游记之大闹天宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西游记之大闹天宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西游记之大闹天宫》在线观看和高清下载-739

剧情介绍：　　魔界之王牛魔王（郭富城 饰）与玉帝（周润发 饰）为首的神界展开战斗，神界被毁，女娲（张梓琳 饰）化身晶石修补天庭，遗落下的一小颗晶石落到人间成了一只石猴，而牛魔王则战败被迫带着妻子铁扇公主（陈乔恩 饰）躲到了火焰山。若干年后石猴得到了菩提老祖（海一天 饰）的教导被赐名孙悟空（甄子丹 饰），孙悟空来到花果山自立为王，还抢走了东海龙王（刘桦 饰）的定海神针当武器。同时牛魔王立志东山再起，利用了孙悟空与青梅竹马的小狐狸精（夏梓桐 饰）的感情煽动孙悟空大闹天宫，又串通了二郎神（何润东 饰）一起破坏了南天门，孙悟空势在必得，天庭危在旦夕 ----- 徐克和张建亚一辈子的梦，让郑保瑞睡了，真幸福。特效瑕疵不是两三处可以囊括的，文本羸弱不是三两语可以总结的，想象力很有，实现力也很有限。但就是这些东西激活了你打小骨头缝里的那根筋。我会像喜欢《黑侠2》那样喜欢这部电影，纯私人审美。PS：子丹表演基于六小龄童，阿甘的主意，很保险很正确。


西游记之大闹天宫 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《西游记之大闹天宫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy834.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西游记之大闹天宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西游记之大闹天宫》在线观看和高清下载-23379

导演: 郑保瑞 编剧: 黄子桓 霍昕 司徒锦源 陈大利 主演: 甄子丹 周润发 郭富城 何润东 海一天 夏梓桐 陈乔恩 陈慧琳 梁咏琪 张梓琳 郑家星 刘桦 张兆辉 罗仲谦 李菁 汪圆圆 梁雨恩 类型: 动作 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-01-31(中国大陆) 片长: 119分钟 又名: 大闹天宫3D版 The Monkey King

魔界之王牛魔王（郭富城 饰）与玉帝（周润发 饰）为首的神界展开战斗，神界被毁，女娲（张梓琳 饰）化身晶石修补天庭，遗落下的一小颗晶石落到人间成了一只石猴，而牛魔王则战败被迫带着妻子铁扇公主（陈乔恩 饰）躲到了火焰山。若干年后石猴得到了菩提老祖（海一天 饰）的教导被赐名孙悟空（甄子丹 饰），孙悟空来到花果山自立为王，还抢走了东海龙王（刘桦 饰）的定海神针当武器。同时牛魔王立志东山再起，利用了孙悟空与青梅竹马的小狐狸精（夏梓桐 饰）的感情煽动孙悟空大闹天宫，又串通了二郎神（何润东 饰）一起破坏了南天门，孙悟空势在必得，天庭危在旦夕。


[西游记之大闹天宫][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.2分][1.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《西游记之大闹天宫》](https://www.btdx8.com/torrent/the_monkey_king_2014.html) 


## 《西游记之大闹天宫/大闹天宫3D 电影版》在线观看和高清下载-23749

自盘古开天辟地以来，神魔两族为争夺统领三界的权利而争夺不休。一次旷日持久的战役中，玉皇大帝统领的神界再次击退了牛魔王率领的魔族，女娲为避免再生战事化身晶石筑起南天门保卫天庭，而其中一块晶石陨落凡间聚天地之灵气幻化成为一灵猴——孙悟空。 孙悟空拜入菩提祖师门下，很快天赋异禀却不受束缚的他被逐出师门，闹龙宫豪取金箍棒后立足花果山占山为王。另一面牛魔王假意放弃争斗来安抚玉帝之妹铁扇公主，背地里密谋对天庭更具毁灭性的攻势。


西游记之大闹天宫/大闹天宫3D 电影版迅雷下载

**详情查看**： [《西游记之大闹天宫/大闹天宫3D 电影版》详情介绍](/movie/23749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

