---
layout: default
title: '电影《诡梦凶铃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /11439/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诡梦凶铃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡梦凶铃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诡梦凶铃》在线观看和高清下载-11439

剧情介绍：　　手机里的呼叫人讲着不知所谓的内容，但那毫无疑问的是自己的声音，这是怎么回事？  　　妻子、情人、助理先后死于这通电话，杜阳（方力申 饰）企图揭开真相，可很快，他发现一旦接到“鬼来电”，必然在电话所预言的时间内悲惨死去。随着女儿失踪，凶铃再现，杜阳开始经历此生最为恐怖的夜晚…


诡梦凶铃 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《诡梦凶铃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7719.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡梦凶铃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡梦凶铃》在线观看和高清下载-37769

导演: 邓安东 编剧: 邓安东 主演: 方力申 李斯丹妮 何映桥 王馨彤 刘小东 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-23(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 回头路 A Dream Ring

手机里的呼叫人讲着不知所谓的内容，但那毫无疑问的是自己的声音，这是怎么回事？ 妻子、情人、助理先后死于这通电话，杜阳（方力申 饰）企图揭开真相，可很快，他发现一旦接到“鬼来电”，必然在电话所预言的时间内悲惨死去。随着女儿失踪，凶铃再现，杜阳开始经历此生最为恐怖的夜晚……


[诡梦凶铃][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.6分][1.9GB/3.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡梦凶铃》](https://www.btdx8.com/torrent/a_dream_ring_2016.html) 


## 《诡梦凶铃/回头路》在线观看和高清下载-29839

手机里的呼叫人讲着不知所谓的内容，但那毫无疑问的是自己的声音，这是怎么回事？ 妻子、情人、助理先后死于这通电话，杜阳（方力申 饰）企图揭开真相，可很快，他发现一旦接到“鬼来电”，必然在电话所预言的时间内悲惨死去。随着女儿失踪，凶铃再现，杜阳开始经历此生最为恐怖的夜晚……


诡梦凶铃/回头路迅雷下载

**详情查看**： [《诡梦凶铃/回头路》详情介绍](/movie/29839/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

