---
layout: default
title: '电影《天龙特攻队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /15926/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天龙特攻队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天龙特攻队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天龙特攻队》在线观看和高清下载-15926

剧情介绍：“汉尼拔”约翰·史密斯（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）、坦普莱顿·派克（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）、莫多克（沙尔托·科普雷 Sharlto Copley 饰）和“水牛”巴拉克斯（昆顿·杰克逊 Quinton Jackson 饰）曾经是美军游骑兵成员，四人在与墨西哥恶徒交火中相遇，并由此成立靠赏金为生的天龙特工队。在成军8年后，天龙特工队接到新的任务。据说伊拉克战争期间有隶属美国的黑军抢夺伊方印钞机，并用它大量生产伪造美钞。史密斯等人的任务就是在伪钞和设备运回美国之前将其夺回。然而事态却朝着无法预料的方向发展，史密斯的上司更死于离奇的意外。在此之后，天龙特工队被军事法庭判刑。此后不久，史密斯和成员相继越狱，势要将黑军的败类绳之于法……  　　本片根据美国20世纪80年代的同名电视剧集改编。 ----- 虽然故事很无趣，属于不用动脑子的电影，但人物够鲜明就可以了。 久违了的大场面动作电影，而且很有创意。


天龙特攻队 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《天龙特攻队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4331.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天龙特攻队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天龙特攻队》在线观看和高清下载-26928

导演: 乔·卡纳汉 编剧: 乔·卡纳汉 布莱恩·布鲁姆 斯基普·伍兹 主演: 连姆·尼森 布莱德利·库珀 沙尔托·科普雷 奎顿·杰克逊 杰西卡·贝尔 帕特里克·威尔森 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-06-11(美国) 片长: 117 分钟 133分钟(加长版) 又名: 通天奇兵(港) A字特攻队 A级特攻队 天龙特工队

“汉尼拔”约翰·史密斯（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）、坦普莱顿·派克（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）、莫多克（沙尔托·科普雷 Sharlto Copley 饰）和“水牛”巴拉克斯（昆顿·杰克逊 Quinton Jackson 饰）曾经是美军游骑兵成员，四人在与墨西哥恶徒交火中相遇，并由此成立靠赏金为生的天龙特工队。在成军8年后，天龙特工队接到新的任务。据说伊拉克战争期间有隶属美国的黑军抢夺伊方印钞机，并用它大量生产伪造美钞。史密斯等人的任务就是在伪钞和设备运回美国之前将其夺回。然而事态却朝着无法预料的方向发展，史密斯的上司更死于离奇的意外。在此之后，天龙特工队被军事法庭判刑。此后不久，史密斯和成员相继越狱，势要将黑军的败类绳之于法…… 本片根据美国20世纪80年代的同名电视剧集改编。


[天龙特攻队][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天龙特攻队》](https://www.btdx8.com/torrent/the_a-team_2010.html) 


## 《天龙特攻队/通天奇兵/A字特攻队》在线观看和高清下载-23149

本片根据上世纪80年代的同名电视剧集改编而成。天龙特攻队的成员是一群战争老兵，由于受到错误的指控，无辜的他们趁机越狱并隐藏于都市之中。他们冒险犯难解决困难，只要价钱合适，谁都可以请他们去卖命，但是他们也常毫无代价的帮助警察惩罚罪犯，为正义而战斗。


天龙特攻队/通天奇兵/A字特攻队迅雷下载

**详情查看**： [《天龙特攻队/通天奇兵/A字特攻队》详情介绍](/movie/23149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

