---
layout: default
title: '电影《方世玉/功夫皇帝方世玉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /23960/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '方世玉/功夫皇帝方世玉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《方世玉/功夫皇帝方世玉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《方世玉/功夫皇帝方世玉》在线观看和高清下载-23960

年少气盛，身手不凡的方世玉（李连杰）侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷（李嘉欣）貌似天仙，且摆下擂台替女招亲，世玉遂前挑战，却窥得头巾之女子"货不对办”于是便立即认输退阵。世玉之母苗翠花（萧芳芳）得知儿子败阵，便决定女扮男装为方家争回面子，竟被迫招为婿。世玉为救母，唯有代她入赘雷家；洞房之夜，世玉与婷婷因头巾所隔，始终缘悭一面。<br />　　苗以三朝回门作藉口，借世玉回家一聚，实想一走了之，怎料两母子逃走之际，遇上丈夫方德回家；发觉他与天地会名册有关，但方德不幸被捕，名册亦落入提督之手。斩首当日方面无惧色，世玉眼见父将被杀，独个儿走到刑场与九门提督大战，胜败难分。此时，天地会总舵主陈家洛（郑少秋）出场，立即扭转局势，将提督斩杀，实行除恶就义。<br />　　相较于李小龙的生猛和成龙的拼命，李连杰的功夫片里:除了有武学正宗遗留的大家痕迹之外，更多的是他深受传统中国文化熏陶得来的思辨——一种不露声色的儒雅。在《黄飞鸿》、《方世玉》系列电影中，这一点最为明显。他一边用舞蹈般华美的招数戏打对手，一边丰富着中华武学的灵魂脊索，先礼后兵，后发制人，点到即止，招招留情，一次次将武艺与侠义完美地结合，既打败了敌手，又打败了观众。


方世玉/功夫皇帝方世玉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《方世玉/功夫皇帝方世玉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24131.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《方世玉/功夫皇帝方世玉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《方世玉2/方世玉Ⅱ万夫莫敌》在线观看和高清下载-23866

武功高强、行侠仗义的好汉方世玉深受反清组织红花会总舵主陈家洛的青睐。然而，心狠手辣的红花会二号人物于振海，认为方世玉是他争坐总舵主之位的障碍，欲置方世主于死地。红花会会员不知总舵主是当朝皇帝乾隆的亲哥哥。居心叵测的日本浪人获得了陈家洛的"身世书”欲交乾隆皇帝。陈家洛知道，一旦身世暴露，红花会将面临分裂的危险。于是，他派方世玉拦截日本浪人。方世玉不知要夺之物的重要性，途中为救一遭劫少女而未拦截成功。不久，密探禀报陈家洛，"身世书”落入两广总督孙士毅之手，而他的女儿孙安儿正是被方世玉解救的遭劫少女。陈家洛又派方世玉用"美男计”智夺"身世书”。孙安儿早已静静爱上方世玉，孙士毅也知他加入了红花会。为降伏方世玉，他将计就计来个比武招婿。身手不凡的方世玉将美人孙安儿轻取怀中，痴情的孙安儿明知方世玉不是为她而来，仍真心成全了她的心上人。方世玉打开"身世书”顿时明白了一切。他争忙打道回府，却被官兵团团围住，幸得孙安儿挺身相救转危为安。方世玉对陈家洛身世守口如瓶，谎称未取到，奸诈的于振海逼陈家洛新手废掉方世玉的武功，受重伤的方世玉被母亲和师兄带回茅舍养伤。于振海则以阴谋手段绑架了陈家洛，爬上了总舵主的交椅。他断定方世玉知道陈家洛的身世，为巩固自己的地位，于振海决定带兵追杀世玉。师兄为掩护方世玉被杀，方的母亲也被于抓获。为救母亲，方世玉忍痛杀回红花会与于振海决战。于振海万没料到方世玉的武功并没被废掉，恶贯满盈的于振海终于死在方世玉的手下。陈家洛重新掌权，力邀方世玉共创大业。方世玉却毅然退出江湖，和母亲、未婚妻一起回乡隐居。</p>


方世玉2/方世玉Ⅱ万夫莫敌迅雷下载

**详情查看**： [《方世玉2/方世玉Ⅱ万夫莫敌》详情介绍](/movie/23866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

