---
layout: default
title: '喜剧《救命！我把老师变小了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /44723/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '救命！我把老师变小了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救命！我把老师变小了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《救命！我把老师变小了》在线观看和高清下载-44723

导演: Sven Unterwaldt Jr. 编剧: Silja Clemens Gerrit Hermans 主演: Oskar Keymer 安雅·克林 Lina Hüesker 阿克塞尔·施坦因 尤斯图斯·冯·多赫纳尼 Johannes Zeiler Michael Ostrowski 齐格弗里德·弗莱舍曼 Georg Sulzer Maximilian Ehrenreich Eloi Christ Daniela Preuß Otto Waalkes Pascal Bornkessel Joachim Zons 类型: 喜剧 家庭 制片国家/地区: 德国 奥地利 语言: 德语 上映日期: 2015-12-17 片长: 90分钟 又名: 我把老师缩小了/ Help, I Shrunk My Teacher IMDb链接: tt4141024

有谁会相信年仅十二岁的小菲利克斯把他们学校人见人恨的数学老师变成了身高仅有15厘米的小人？他不知道是怎么办到的，但这个举动却严重影响到了他们学校的生死存亡。他必须再把他的老师变回原来的大小，但是他该怎么做呢？在一系列的尝试与冒险中，菲利克斯变得越来越勇敢，越来越有担当。不仅在这次冒险中更加懂得了老师的良苦用心，也收获到了来自艾拉的友谊……


[救命！我把老师变小了][BD-576P-MP4][德语中字][豆瓣5.9分][869MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《救命！我把老师变小了》](https://www.btdx8.com/torrent/help_i_shrunk-my_teacher_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救命！我把老师变小了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救命！我把老师变小了》在线观看和高清下载-16375

剧情介绍：----- 儿童视角，德国喜剧真的是越来越要命了，全片上下充斥着一种“求求你了笑一下吧”的无赖气氛


救命！我把老师变小了 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《救命！我把老师变小了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4086.html) 


## 《救命病栋24小时/急救病栋24小时5第五季》在线观看和高清下载-44830

小岛枫（松岛菜菜子 饰）作为国立凑大学附属医院急救中心的医局长，率领队伍以国立大学医院这个&ldquo;急救最后的堤坝”为舞台，与最新的设备和最优秀的医疗人员一同，应对不分昼夜响起的呼叫，为了尽可能多地拯救生命而持续不断地工作。但是，应急而来凑大急救中心的医疗人员们，以急救医生本庄雅晴（佐佐木藏之介 饰）为首，都是本领高超但性格怪癖的人，这支队伍缺乏合作不够完整。作为领导的枫自己作为急救医生拥有不输给任何人的实力，但是没有带领队伍的自信。</p>


救命病栋24小时/急救病栋24小时5第五季迅雷下载

**详情查看**： [《救命病栋24小时/急救病栋24小时5第五季》详情介绍](/movie/44830/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

