---
layout: default
title: '电视剧《吸血鬼日记 第七季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /4533/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '吸血鬼日记 第七季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼日记 第七季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吸血鬼日记 第七季》在线观看和高清下载-4533

剧情介绍：吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）由美国女作家L.J.史密斯的同名畅销系列小说改编而来，该剧是由哥伦比亚及华纳兄弟联合电视网出品，马科斯•西恩加执导，保罗•韦斯利、伊恩•萨默海尔德等领衔主演的一部青春魔幻美国电视连续剧。值得一提的是该剧的女主角妮娜•杜波夫由于个人的原因将不会出现在本季中。于是， 艾琳娜•吉尔伯特的归处将成为了一个谜。第七季的剧情将衔接上一季的发展，乔和未出世的孩子都被凯杀害了，而凯也难逃活路，被达蒙杀死，阿拉里克陷入悲痛欲绝的境地；伊芙为了救再次变成狼人的泰勒而甘愿被杀害；艾琳娜陷入漫长的沉睡中，而达蒙表示会一直守护她，直至她醒来；吸血鬼莉莉带着她的异教徒们再次出现，试图改变瀑布镇的历史……精彩剧情尽在《吸血鬼日记第七季》，欢迎收看！


吸血鬼日记 第七季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼日记 第七季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2750.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼日记 第七季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼日记 第七季》在线观看和高清下载-42020

吸血鬼日记第7季中神秘瀑布镇的人们将不会过多地关注像童话里那样沉睡的Elena Gilbert，因为在那之前Lily和她的异教徒们便会大肆搞破坏。<br />“Lily和异教徒们的戏份将会增加不少。他们已经决定将神秘瀑布镇作为他们的新家，同时他们也学着融入现实世界。&rdquo;执行制片人Julie Plec在圣迭亚哥漫展上对我们解释道，&ldquo;他们都已经被困在那个荒无人烟的世界100多年了。所以不可能只是简单地走上纽约街头就能融入这个社会了。&rdquo;有两个Lily的异教徒女儿，Mary-Louise和Nora，会特别享受折磨Caroline。<br />“Mary-Louise和Nora是非常卑鄙的女孩。她们非常欢闹。她们喜欢揭坏女孩版Caroline的伤疤，而且她们觉得折磨她很有趣。&rdquo;Plec取笑道。<br />Accola说Caroline将会迎接这个挑战，把它作为帮助自己摆脱悲伤的一种方式，毕竟她在这么短的时间内相继失去了自己的母亲和Elena。<br />“Caroline非常高兴能够摆脱悲伤，这样她就可以用她的方式试着去解决异教徒、Lily和他们给这个城市带来的混乱。&rdquo;她说，&ldquo;主要是女人们的问题，就像我们之前看到过Caroline怀疑Rebekah那样，我们也一定会见到Caroline对异教徒们小心提防。随着他们的出现，我们会看到一些非常有趣的场景。&rdquo;其他的消息则确认了Caroline不是唯一一个将会和异教徒们纠缠的人。在被关在监狱世界100年后，Lily的家人渴望去制造混乱，渴望去吸血，这使神秘瀑布镇成为他们新的游乐场。<br />“[Lily]在利用神秘瀑布镇，把它作为教授她的孩子们如何融入的训练场。&rdquo;Plec解释道，“但很不幸，他们并不喜欢被教育什么该做，什么不该做。他们很饥饿，而且他们是吸血鬼。他们很淘气，很无聊，而且被囚禁了很长时间，所以神秘瀑布镇算是异教徒们第一块玩笑之地。这很有趣，也有点扭曲。&rdquo;Plec希望异教徒之间的氛围给吸血鬼日记这部剧能给观众带来耳目一新的享受，但愿能像第一批神秘瀑布镇的来客那样注入新的生机。&ldquo;有点像始祖们带来了别样的风情那样，我希望异教徒们也能做到这一点。&rdquo;


吸血鬼日记 第七季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼日记 第七季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10073.html) 


## 《吸血鬼日记 第二季》在线观看和高清下载-42460

故事紧接第一季最后一集。Elena回到家中后骇然发现叔叔John躺在血泊之中，而Jeremy不省人事。在医院里，刚刚遭遇车祸的Caroline正在接受抢救，Matt、Bonnie和Damon一同安慰心急如焚的Forbes警长。Elena与Damon谈起了当天晚上的种种怪事－－包括他们那一吻。当Elena坚决否认此事后，Damon敏锐地意识到Katherine已经回来了。Katherine的回归让Stefan和Damon十分担心，他们开始调查Katherine的行踪，希望能查到她的真实目的。他们都不希望Katherine威胁到他们已经建立起来的「生活」。与此同时，Tyler仍在为父亲的死伤心难过。叔叔Mason Lockwood的突然回归给了他一个惊喜。Mason打算回家料理哥哥的后事，并帮助Tyler度过难关。Mason已经掌握了控制「狼人」怒气的方法，他希望将这种方法传授给Tyler－－然而Tyler却不一定能接受自己是「狼人」的现实。另一方面，Mason和Damon相处得很不愉快。尽管Mason是个好人，可他一旦被Damon逼急了，也会做出令人震惊的事情来。


吸血鬼日记 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《吸血鬼日记 第二季》详情介绍](/movie/42460/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

