---
layout: default
title: '动作《的士速递3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /17228/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '的士速递3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《的士速递3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《的士速递3》在线观看和高清下载-17228

导演: 热拉尔·克瓦兹克 编剧: 吕克·贝松 主演: 萨米·纳塞利 佛瑞德瑞克·迪分索 Bernard Farcy 白灵 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2003-01-29(法国) 片长: 84分钟 90分钟(西班牙) 又名: 终极杀阵3

圣诞节期间，一伙盗贼假扮圣诞老人大肆行窃，对此，警察局长吉伯（伯纳尔·法西）决定亲自部署清剿活动，而此时一个混血记者秋（白灵）来到警局采访，时时黏在他身边，处处问寒问暖。 警察艾米（佛瑞德瑞克·迪分索 ）正为案件烦心，不想女友贝特拉捧着怀孕八个月的肚子驾到。艾米和好友丹尼尔（萨米·纳塞利）在出租车里倾诉一夜，原来丹尼尔的女友莉莉也怀孕了。就在他们决定为了爱情收山归心时，犯罪团伙的马脚露到了他们面前。他们一路追击，不想艾米再次跌入垃圾桶。 艾米被犯罪团伙绑架，再次睁眼时，眼前正是那个美丽的混血记者……


[的士速递3][BD-720P-MKV][国法双语中字][豆瓣7.3分][2.5GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《的士速递3》](https://www.btdx8.com/torrent/taxi_3_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《的士速递3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《的士速递4》在线观看和高清下载-17239

导演: 热拉尔·克瓦兹克 编剧: 吕克·贝松 主演: 萨米·纳塞利 佛瑞德瑞克·迪分索 Bernard Farcy 艾玛·韦克伦德 爱德华·蒙多特 让-查理斯通·博夫特 类型: 喜剧 动作 官方网站: https://www.taxi4-lefilm.com/ 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2007-02-14(法国) 片长: 91 分钟 又名: 终极杀阵4 出租车4 的士速逮4 终极杀阵：最后冲刺 T4xi

故事围绕由比萨快递员转职为计程车司机的丹尼尔（萨米•纳塞利 饰）和英俊但迷糊的马赛警察埃米利安（弗雷德里克•迪方多 饰）展开。 丹尼尔驾驶技术高超，他所开的计程车经特别改良，时常在马路上风驰超速，在改装的出租车的帮助下多次协助老出纰漏的马赛警察侦破案件；警察埃米利安是丹尼尔的好朋友，英俊的他有时有点迷糊老干傻事儿。经常需要丹尼尔来帮他收拾烂摊子。 埃米利安和他的马赛警察们接受到了一项重要的任务一一看守被押送过境的比利时籍恐怖分子头目 24小时。高人但不威猛的马赛警察局长吉贝尔部署下了“天罗地网”，没想到还没出机场就差点把犯人弄丢了，搞得军方大为火光；而埃米利安的美丽动人的辣妹女友蓓塔则接到了另一项卧底任务，两个人刚刚开始的假期又不得不分开…… 恐怖组织为了营救他们的头目，在马赛精心设计了一连串的袭击。而法国政府似乎对此也有所准备。一场精心谋划的连环局开始了，螳螂捕蝉，黄雀在后。但究竟谁是黄雀呢?


[的士速递4][BD-720P-MKV][国法双语中字][豆瓣6.9分][2.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《的士速递4》详情介绍](/movie/17239/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

