---
layout: default
title: '电影《鲨卷风2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /20550/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鲨卷风2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲨卷风2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鲨卷风2》在线观看和高清下载-20550

剧情介绍：　　充满不祥气息的夜空，芬·谢帕德（Ian Ziering 饰）和前妻艾波（塔拉·蕾德 Tara Reid 饰）乘坐某航班前往纽约。谁知途中遭遇了猛烈的鲨卷风，一条条凶猛的鲨鱼撞破机舱，许多人在灾难中死去。危机时刻，谢帕德力挽狂澜，终于成功将破烂不堪的飞机迫降地面，但艾波却落下终身残疾。惊魂未定的他向警方提出警告，预言鲨卷风即将袭击曼哈顿。未过多久，嗜血风暴降临，而芬的妹妹艾莲（凯丽·奥斯本 Kari Wuhrer 饰）一家正在这座喧嚣的大都会中。沉浸在赛场狂欢中的平民百姓，全然不知死神将近。  　　为了拯救家人，芬告别艾波，义无反顾闯入了命运多舛的曼哈顿……


鲨卷风2 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《鲨卷风2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1810.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲨卷风2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲨卷风2》在线观看和高清下载-30143

它们回来了！那些大鲨鱼又「飞」回来了！在红遍网络的Syfy恶趣味电视电影《鲨从天降》的正宗续篇中，Ian Ziering和Tara Reid将再次扮演Fin和April。当恶劣的气候将「鲨鱼」抛向纽约城的时候，第二场「鲨鱼龙卷风」在美国人口密度最高、最繁华、最有钱的地方发生了，只有Fin和April能挽救这座城市。本片的预算要高于《鲨从天降》第一部电影，因此视觉效果要比第一部电影略好。<br />本片一开始就向经典作品《阴阳魔界》（The Twilight Zone）和《空前绝后满天飞》（Airplane!）致敬。无数名人在本片中友情客串&mdash;—甚至包括政客、新闻主持人和体育明星。除了Fin和April之外，第一部电影中的其他角色都不会出现在本片中，但Fin的家人（一个大家庭）将填补空白。<br />电锯！本片少了那玩意就玩不转了&hellip;


鲨卷风2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鲨卷风2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18518.html) 


## 《鲨卷风3》在线观看和高清下载-29958

导演: 安东尼·C·费兰特 编剧: Thunder Levin 主演: 伊恩·齐林 塔拉·雷德 维尼拉·艾斯 乔治·马丁 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-22(美国) 片长: 88分钟 又名: 鲨卷风3：雅蠛蝶

《鲨卷风3》这次走的依然是”天降鲨鱼“的老路子，只不过被龙卷风弄来的各色鲨鱼不再去纽约，而是杀进美国首都华盛顿特区，它们降落在白宫、林肯纪念堂等地，将不情愿的配合男主角上演一百万种奇葩死法，特效也做得格外地山寨。与其说这是一出恐怖电影，不如说这是一出爆笑“逗比”电影来得更贴切。


[鲨卷风3][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣3.3分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鲨卷风3》详情介绍](/movie/29958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

