---
layout: default
title: '电影《黑巷少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16800/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑巷少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑巷少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑巷少女》在线观看和高清下载-16800

剧情介绍：　　十三岁的女孩琳（朱迪·福斯特 Jodie Foster 饰）独自居住在靠海的一座小屋里，她的父亲已去世，母亲离家出走。疼爱他的父亲帮她预付了三年的房租，直到她能够自谋生活，她需要做的就是守住父亲已逝的秘密以保住居住权。但这对于一个小女孩来说一点也不易，为了躲避闲人猜疑，她始终独来独往，学着天衣无缝地处理大小事务。与世无争的她还要面对常来找茬的女房东和其儿子的骚扰，偶尔警察登门，琳则需要编造一系列的借口掩饰父亲的缺席。一次意外让琳结识了一个跛脚男孩马里奥（斯科特·雅各比 Scott Jacoby 饰），琳开始时对他提防着，但经过大大小小的考验，他们渐渐开始信任对方，琳终于告诉了他关于自己和这座房子的秘密，也开始觉得自己越来越离不开他。然而好景不长，马里奥因染上肺炎病危住院，前所未有的孤独感向琳袭来，同时威胁也在逼近：房东儿子竟发现了房子的秘密，以此要挟，无助的琳将如何面对这一切呢？  　　本片改编自Laird Koenig在1974年的同名小说，电影获得1977年土星奖。


黑巷少女 (1976)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑巷少女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3884.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑巷少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑帆 第一季》在线观看和高清下载-3932

剧情介绍：　　该剧是经典小说《金银岛》（Treasure Island）的前传，故事发生在小说时间的「20年之前」，那时Flint船长（Toby Stephens）和他的「Walrus号」尚未成名。该剧将在南非开普敦拍摄，初步定于2014年播出（填补《斯巴达克斯》三部曲终结后的空档），首季为8集。Flint是文学史上最有名海盗角色之一，也是海盗黄金时代的代表人物。他和一些人在新普罗维登斯岛上建立了被称为「海盗天堂」的无政府社区，并为维持新普罗维登斯的存在而与各种敌对势力交战。在这个罪犯的避风港里，除了来自四面八方的海盗外，还有形形色色的妓女、强盗、小偷和寻宝客。Hannah New扮演美丽、勇敢、自信的酒馆老板娘Eleanor，黑白两道都很熟。她一方面帮助低贱的海盗销赃，另一方面也为有钱有势的头面人物举办舞会。Zach McGowan扮演Charles Vane船...


黑帆 第一季 (2014)

**详情查看**： [《黑帆 第一季》详情介绍](/movie/3932/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

