---
layout: default
title: '电视剧《蓝色罗曼史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /44290/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蓝色罗曼史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝色罗曼史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝色罗曼史》在线观看和高清下载-44290

又名: Romance Blue


蓝色罗曼史迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝色罗曼史》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7676.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝色罗曼史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝色茉莉》在线观看和高清下载-44566

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 凯特·布兰切特 莎莉·霍金斯 亚历克·鲍德温 安德鲁·戴斯·克雷 鲍比·坎纳瓦尔 路易·C·K 彼得·萨斯加德 阿尔登·埃伦瑞奇 迈克尔·斯图巴 类型: 剧情 家庭 官方网站: www.sonyclassics.com/bluejasmine/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-07-26(纽约首映) 2013-07-26(美国) 片长: 98分钟 又名: 蓝色茱莉(台) 情迷蓝茉莉(港) 蓝茉莉 IMDb链接: tt2334873

Jasmine(凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰）的丈夫Hal因为商业诈骗罪被捕入狱并在狱中结束了自己的生命，一贫如洗的她只能离开纽约来到旧金山投靠她的妹妹Ginger（莎莉·霍金斯 Sally Hawkins 饰）。从挥金如土的生活瞬间回到普通人的世界，Jasmine精神崩溃了，她经常自言自语，并沉浸在对往日的回忆中，和周围的人格格不入。她不喜欢Ginger的前夫Aguie，更不喜欢Ginger现在的男朋友Chill。Jasmine在一个牙医诊所找到了份工作，同时回到学校上课，但她的生活仍旧一团糟。直到在一个派对上，她邂逅了一个公务员，他风趣英俊又有钱，很快就赢得了Jasmine的心。Jasmine的生活似乎回到了正轨，就在他们准备购买结婚戒指的时候，Ginger前夫Augie的出现又让她的世界昏天暗地……


[蓝色茉莉][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.33GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蓝色茉莉》详情介绍](/movie/44566/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

