---
layout: default
title: '恐怖《女劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /37383/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '女劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女劫》在线观看和高清下载-37383

导演: 罗克珊·本杰明· 卡瑞恩·库萨马 St. Vincent Jovanka Vuckovic 编剧: 杰克·珂强 Jovanka Vuckovic 罗克珊·本杰明· St. Vincent 卡瑞恩·库萨马 主演: 娜塔莉·布朗 乔纳森·沃顿 彼得·达莰哈 Peyton Kennedy Ron Lea Michael Dyson 梅兰妮·林斯基 Seth Duhame Sanai Victoria 希拉·凡德 琳赛·柏奇 Valeria Chavez Jay Chirinos Laura G. Chirinos Brooklyn Hatrak 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-22(圣丹斯电影节) 2017-02-17(美国) 片长: 80分钟 又名: xx IMDb链接: tt3322892

XX is a new horror anthology with a gender twist – all segments will be helmed by female directors and will star female leads. The directors have been given free creative rein within budget and time constraints, but all of the segments themselves will involve the horror genre.


[女劫][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.81GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女劫》](https://www.btdx8.com/torrent/xx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女医明妃传》在线观看和高清下载-4565

剧情介绍：大明国体昌盛却礼教严苛，女子地位低下，不得从医，隐疾难治。谈家为医学世家，祖上几代均为御医，因被奸人所陷害而遭遇灭顶之灾，从此留下祖训，后世不得行医。但聪慧的谈允贤从小耳濡目染，偷偷随祖母学习中医知识，不仅悬壶济世、妙手仁心，得到了普通百姓的赞扬和支持，更渐起救天下女子之心。由此，允贤不仅在学医道路上面临重重的困难和阻碍，更要面对封建礼教和世俗观念的冲击。但允贤凭借着对于医学事业的痴迷和热爱，克服重重困难，不仅在医学上广收博采、兼收并蓄、自成一派，更突破严苛的礼教束缚，开创并建立了女医制度，从救人身体到救人灵魂，再由救人到救国，传播弘扬了祖国医学文化，最终成为了一代女国医，名扬天下。


女医明妃传 (2016)

**详情查看**： [《女医明妃传》详情介绍](/movie/4565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

