---
layout: default
title: '动漫《壳中少女：燃烧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /50254/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '壳中少女：燃烧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《壳中少女：燃烧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《壳中少女：燃烧》在线观看和高清下载-50254

导演: 工藤进 编剧: 冲方丁 主演: 林原惠美 八岛智人 东地宏树 中井和哉 矶部勉 若本规夫 小林由美子 浪川大辅 类型: 动画 官方网站: https://m-scramble.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-09-03 片长: 61分钟 又名: Mardock Scramble The Second Combustion

承受着残酷命运的少女露恩•芭洛特（林原惠美 配音）与强敌鲍伊德（矶部勉 配音）进行着实力悬殊的惨烈战斗，危急时刻，号称万能兵器的犯罪搜查官乌夫库克博士（八岛智人 配音）出现，拯救了濒临死亡的芭洛特。当芭洛特再次醒来，发现自己正置身于传说中的禁忌科学诞生之地——“乐园”实验室，再次她见识了许多奇怪的发明，并了解到“乐园”和三博士的过去。经过一番追查，她终于得知榭尔（中井和哉 配音）的记忆正藏在卡西诺赌场的一枚筹码之中。为了追查榭尔的过去，芭洛特化装成赌客走入凶险的赌场…… 本片根据冲方丁的科幻小说改编，为“壳中少女”三部曲中第二部（另两部分别为“压缩”和“排气”）。


[壳中少女：燃烧][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.9分][360MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《壳中少女：燃烧》](https://www.btdx8.com/torrent/mardock_scramble_the_second_combustion_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《壳中少女：燃烧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《壳中少女剧场版第一部：压缩》在线观看和高清下载-49329

主人公露恩&middot;芭洛特是生活在马杜克市的未成年妓女。无依无靠的她被经营着赌场的野心家榭尔捡到之后，榭尔给予了芭洛特一切，虚假的出身，虚假的过去，虚假的现实，彻头彻尾的简直像要重新书写一个人的人格一样。 　　 芭洛特学会了把自己的心封闭在壳里，渐渐的习惯了日复一日封闭自己的生活。芭洛特明知应该感激给予自己一切的榭尔，却又忍不住想知道自己是谁，一旦想起悲惨的过去，却只能感激现在的一切。 　　 一次，芭洛特忍不住用计算机搜索自己的经历，这一次的过错，改变了她的人生… 榭尔知道了她的举动之后，决定将她烧死。芭洛特在死亡线上挣扎了一圈之后终于保住性命。马杜克市事件的负责人博士和乌夫库克将她全身的皮肤用强化纤维再造，使她活了过来。 　　 然而她却不得不面临新的选择… 马杜克市有一个法令，以保护人命为目的的紧急法令&mdash;—马杜克紧急法令－09（MardockScramble-09）：使用法令禁止的科学技术所特别许可的特殊能力。<br />


壳中少女剧场版第一部：压缩迅雷下载

**详情查看**： [《壳中少女剧场版第一部：压缩》详情介绍](/movie/49329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

