---
layout: default
title: '电视剧《猎杀/唱支山歌给党听》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /40276/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '猎杀/唱支山歌给党听,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎杀/唱支山歌给党听》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猎杀/唱支山歌给党听》在线观看和高清下载-40276

《猎杀》由蓝盈莹、甄锡、王唯、刘馨圆、汤镇业、孙亦沐、厉娜、张馨予等领衔主演。该剧总制片人万荣，将携剧中主演&mdash;—清纯女星蓝盈莹，荧屏硬汉王唯，超女厉娜，帅气小生孙亦沐、赵英龙、羿坤，美艳小花刘馨圆、杨婧琳空降长沙，为全国首播宣传造势抗战时期，黑山镇上，见习修女安娜（蓝盈莹 饰）到劳工营救治被日军山县（孙亦沐 饰）严刑拷打的女地下党员苏雅（甄锡 饰）。苏雅的坚贞让安娜感动，并萌生帮助她的愿望。在安娜的帮助下，游击队知道了苏雅的处境，并决定进行营救。逃狱成功，但慌乱中游击队却错过了安娜和苏雅，接走了其他的女犯。从此，安娜这个善良、羞涩的女孩走上了一条充满血雨腥风的道路。</p>


猎杀/唱支山歌给党听迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀/唱支山歌给党听》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎杀/唱支山歌给党听》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎杀U-571》在线观看和高清下载-15640

剧情介绍：1942年4月，二战期间，大西洋上，德军战舰采取“狼群”战术，令盟军损失惨重。美国海军上尉泰勒（马修•麦康纳 Matthew McConaughey 饰）因抗敌表现出色，曾被许诺晋升艇长，但是却因故不能如愿。这时突然传来敌情，泰勒临危受命，登上S-33老爷级潜艇执行秘密任务，指挥官为上尉迈克（比尔•帕克斯顿 Bill Paxton 饰），同行的还有哈什（哈威•凯特尔 Harvey Keitel 饰）上尉和库南少校等。经过勘察，一艘德军受创潜艇U-571，正在发出求救信号。S-33的任务是伪装成一艘德军的维修舰，以维修作掩护，从U-571上获取德国最先进的译码设备。不过，由于S-33年久失修，水箱等装备已到服役期，若潜入200米以下恐有危险，但是为了完成任务，泰勒等人还是小心驾驶，偷袭了德国军舰，但正在此时，德军的鱼雷也逼近了U-571，他们命悬一线，生死未卜……


猎杀U-571 (2000)

**详情查看**： [《猎杀U-571》详情介绍](/movie/15640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

