---
layout: default
title: '爱情《超异能快感/巫法闯情关》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /35448/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '超异能快感/巫法闯情关,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超异能快感/巫法闯情关》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超异能快感/巫法闯情关》在线观看和高清下载-35448

导演: 格里芬·邓恩 编剧: 亚当·布鲁克斯 阿齐瓦·高斯曼 Alice Hoffman 主演: 桑德拉·布洛克 妮可·基德曼 黛安·韦斯特 斯托卡特·詹宁 高兰·维斯耶克 艾丹·奎因 埃文·蕾切尔·伍德 马克·费厄斯坦 卡米拉·贝勒 Lora Anne Criswell 玛格·马丁戴尔 科洛·韦伯 类型: 喜剧 爱情 奇幻 官方网站: https://www.practicalmagic.com/ 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 1999-01-21 片长: 104 分钟 又名: 巫法闯情关 实用魔法 实用魔术 魔法闯情关 实践魔法 / Practical Magic IMDb链接: tt0120791

莎莉（桑德拉·布洛克 Sandra Bullock 饰）和吉莉（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）是一对感情十分要好的姐妹，表面上和常人无异的她们，实则出生在一个世世代代研习巫术的魔法家庭。姐妹两人的父母皆已去世，究其原因，要归结于笼罩在整个家族之上的诅咒——家族中女人们若与男人相爱，必将死于非命。 多年后，莎莉和吉莉长大成为了充满魅力的女性，尽管被诅咒的阴影所困，但她们的内心里依然充满着对于异性和爱情的憧憬。很快，莎莉就邂逅了她的真命天子，不顾家人的反对，她毅然同他结婚生子。同时，吉莉也陷入了与浪子杰米（高兰·维斯耶克 Goran Visnjic 饰）的情感纠葛中，两姐妹就此失散。当命运的不幸让她们再度聚首之后，她们都已经饱尝了失去爱人的痛苦滋味，内心倔强的二人决定潜心研究魔法，誓要同命运一决高下。


[超异能快感/巫法闯情关][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超异能快感/巫法闯情关》](https://www.btdx8.com/torrent/practical_magic_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超异能快感/巫法闯情关》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超强音浪[2017]》在线观看和高清下载-45865

《超强音浪》2017年1月1日开播，是一档还原音乐本质，区别于如今大行其道的音乐选秀、音乐竞赛类节目模式，独辟蹊径打造音乐游戏访谈类综艺节目。每期有一至数位大来宾来到节目现场，通过精彩纷呈、解放嘉宾天性的游戏环节，充满情怀和回忆的嘉宾独特表演，依据大数据分析设定的提问访谈环节，真实还原嘉宾的音乐个性，展现其在音乐上的多面性，情感沉淀和人生追求，并通过歌曲唤起观众的情感回忆与共鸣。


超强音浪[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《超强音浪[2017]》详情介绍](/movie/45865/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

