---
layout: default
title: '科幻《变形金刚3：月黑之时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /29254/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '变形金刚3：月黑之时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变形金刚3：月黑之时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变形金刚3：月黑之时》在线观看和高清下载-29254

导演: 迈克尔·贝 编剧: 伊伦·克鲁格 主演: 希亚·拉博夫 罗茜·汉丁顿-惠特莉 乔什·杜哈明 泰瑞斯·吉布森 约翰·马尔科维奇 弗兰西斯·麦克多蒙德 郑肯 凯文·杜恩 朱丽叶·怀特 帕特里克·德姆西 艾伦·图代克 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.transformersmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 俄语 荷兰语 上映日期: 2011-07-21(中国大陆) 2011-06-29(美国) 片长: 154分钟 又名: 变形金刚3：黑月降临(港) 变形金刚3：月黑之时 变形金刚 Ⅲ 变3 Transformers: Dark of the Moon 3D

距今50多年前，一艘来自赛博坦的飞船坠落月球，由此引发了美苏两国的太空竞赛。人类争相登上月球，只为一探飞船残骸中的秘密。时间回到21世纪初，经过几番征战，汽车人终于挫败霸天虎的入侵，继而与人类合作，共同保卫美丽的地球。然而发生在切尔诺贝利的事件却将尘封已久的月球计划重新摆到桌面。为了防止霸天虎找到能量柱为非作歹，擎天柱与战友飞赴月球，更从当年的飞船中救出了汽车人的先代领导者——御天敌。御天敌是能量柱的发明者，将上百根能量柱集合在一起便可制造太空桥，实现物质的瞬间传送。 忙着找工作以及和女友卡莉（罗茜·汉丁顿-惠特莉Rosie Huntington-Whiteley 饰）经营爱情的山姆（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）无可避免地卷入其中，他渐渐发现霸天虎的操纵一切的阴谋，却不知更大的阴谋和危机隐藏在那月影背后……


[变形金刚3：月黑之时][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][5.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变形金刚3：月黑之时》](https://www.btdx8.com/torrent/transformers_dark_of_the_moon_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变形金刚3：月黑之时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变形金刚4:绝迹重生》在线观看和高清下载-21932

剧情介绍：　　《变形金刚4：绝迹重生》是派拉蒙影业、中国电影频道以及家赋公司联合制作的一部机器人科幻电影，由迈克尔·贝导演，伊伦克鲁格编剧，马克·沃尔伯格，妮可拉·佩尔茨，史坦利·图齐，杰克·莱诺、李冰冰等人主演。当年那场惨烈的芝加哥大战，汽车人虽然成功击退了霸天虎的入侵，却也让地球人对他们失去了应有的信任与尊重。由美国中情局组建的“墓风”部队对所有的变形金刚进行无差别的猎杀，一时间汽车人和霸天虎全都在地球不见了踪影。某天，居住在得州的落魄机械发明家凯德·伊格（马克·沃尔伯格 Marky Mark 饰）买回来一辆破旧的卡车车头，谁知那竟是处在休眠中的汽车人首领擎天柱。嗅到气息的墓风部队蜂拥而至，苏醒后的擎天柱救走了凯德一家，也和散落在各个角落的汽车人相继取得联系。另一方面，疯狂的人类科学家从变形金刚的残骸中获知了他们变形的秘密，并企图借此制造出人造金刚，而脱胎自威震天的惊破天正是他们的得意作品以及催命死神。 　　新一轮的危机卷土而来，地球面临更大的灾难…


变形金刚4:绝迹重生 (2014)

**详情查看**： [《变形金刚4:绝迹重生》详情介绍](/movie/21932/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

