---
layout: default
title: '电影《时间见证》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /5851/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时间见证,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间见证》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时间见证》在线观看和高清下载-5851

剧情介绍：叛逆的少年基姆坦普尔有种奇怪的症状，让她情绪非常不安；紧张的环境会使她失去知觉。凑巧的是她从小恐惧的父亲快要从监狱里被释放。当基姆发现她晕倒时会让她回到过去，她的生活因此发生了意想不到的变化。为了能找到更多能延迟她父亲被释放的犯罪证据，基姆一次再一次的强迫自己进入危险的处境和紧张的情绪为了回到更多自己过去的记忆中。虽然她有朋友能帮助她，但每次穿越时空都会对基姆造成伤害。基姆的健康状态越来越差，但因为太多利害攸关，退出并不是选择之一。


时间见证 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《时间见证》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15716.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间见证》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间规划局》在线观看和高清下载-30908

导演: 安德鲁·尼科尔 编剧: 安德鲁·尼科尔 主演: 阿曼达·塞弗里德 贾斯汀·汀布莱克 希里安·墨菲 文森特·卡塞瑟 亚历克斯·帕蒂弗 约翰尼·盖尔克奇 奥利维亚·王尔德 马特·波莫 贝拉·希思科特 萨莎·彼福瓦洛娃 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-20(加州首映) 2011-10-28(美国) 片长: 109分钟 又名: 钟点战(台) 潜逃时空(港) 止时纪 我是凡人 现在

在未来，人类可以随心所欲的操控时间，改写年龄。在人类社会，不管这个人活多久，他的年龄被永远定格在25岁。因为没有了自然死亡，为了避免人口膨胀。人类社会抛弃了以往的货币，改用时间作为货币流通。一个人的时间用完之后，这个人就会死亡。一个名叫威尔（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰）的穷人，却意外获得了一笔巨大的财富，拥有了用不完的时间。但是却因为此事被锁定为一场谋杀案的嫌疑人，由此走上了逃亡之路。在逃亡过程中，绑架了时间银行的女继承人（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）。在整个逃亡过程中，他们之间迸发出了感情的火花。而且两人都对现有的时间管理机制都非常不满，进而联手起来对抗这个统治机构。仅凭两人之力能够推翻成熟的权力机构吗？


[时间规划局][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时间规划局》详情介绍](/movie/30908/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

