---
layout: default
title: '电视剧《独身贵族/单身贵族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /44667/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '独身贵族/单身贵族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独身贵族/单身贵族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独身贵族/单身贵族》在线观看和高清下载-44667

如今日本30～34岁男性的未婚率突破47％，20岁后半期的女性未婚率竟高达60％左右，“单身贵族”在增长中！并非结不了婚，而是比结婚&ldquo;有更重要的事”“讴歌单身生活”的花样单身贵族们。这部电视剧将展开紧跟时下潮流男女结婚观的壮烈交战。 草彅刚饰演认为结婚不必要的&ldquo;单身贵族”男。他是继承父代电影制作公司社长的主人公。是一位拥有卓越创造能力的专业人士。讨厌被人打乱步伐，满足于单身状态。不知何时开始人们称他为“单身贵族”。 饰演主人公亲弟弟的是伊藤英明。被离婚调解中的妻子赶出家门。跟哥哥在同一个电影制作公司工作，运用极佳的沟通能力及营业品位为兄长贡献一臂之力。因天生丽质难自弃的容貌而忙碌于恋爱中。人们称这样的他为&ldquo;离婚勇者&rdquo;。 另外，饰演梦想成为编剧的女主角的是北川景子。不论恋爱还是工作都不顺利，对男人的结婚观也幻灭，成为了“结婚难民”。尽管一直对结婚不屑一顾为了梦想而前进，但却不走运，最近正打算放弃梦想。现在为了生活做着家务代行的兼职，却在那发生了意想之外的事……。 这样的3个人，是偶然？还是命运？他们相遇并且发生了巨大的人生转变。就快40岁认为结婚不必要的&ldquo;单身贵族”男跟受到结婚打击的&ldquo;离婚勇者&rdquo;男。以及，在他们面前出现的对结婚绝望的“结婚难民”女。究竟这3个人“做出决断的时刻&rdquo;是否到了呢？！</p>


独身贵族/单身贵族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《独身贵族/单身贵族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7318.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独身贵族/单身贵族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独酌男女》在线观看和高清下载-4150

剧情介绍：　　电视剧《独酒男女》是电视剧《一起吃饭吧2》导演崔奎植与电视剧《没礼貌的英爱小姐》的编剧明秀贤联手打造的新剧，该剧以鹭粱津补习院地带为背景，讲述了围绕“独自喝酒”发生的喜剧故事，将于8月播出。 【独酌男女 短评】 韩国深入骨髓的酒文化常常给我一种这才是他们的《深夜食堂》的感觉，抛开那些装出来的小资，独酌，在那些无数个安静的夜晚，带你逃离现实、卸下伪装、忘记烦恼，享受只属于自己一个人的时间。


独酌男女 (2016)

**详情查看**： [《独酌男女》详情介绍](/movie/4150/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

