---
layout: default
title: '电影《青蛙总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /15441/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青蛙总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青蛙总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青蛙总动员》在线观看和高清下载-15441

剧情介绍：萌萌哒青蛙家族一直快乐的生活在美丽的大沼泽里，但是一群牛蛙的到来，让青蛙家族陷入了空前的危机中，在抵抗牛蛙逃亡之时，青蛙小黒萌（吉静 配音）与妈妈（李金燕 配音）意外走散了，而大沼泽周围即将建设的人类工厂更让青蛙家族无处安家，不得不集体迁徙，立志找到妈妈的小黑萌无奈跟随着青蛙家族一起去寻找属于它们的桃花源，在充满着未知与危机的路途上，小黑萌到底能否寻找到妈妈呢？


青蛙总动员 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《青蛙总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4606.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青蛙总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青蛙总动员》在线观看和高清下载-47758

导演: 杨仁贤 编剧: 袁雪 主演: 吉静 郭政建 白涛 王秋明 谷峰 滕奎兴 李金燕 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-30(中国大陆) 片长: 74分钟

萌萌哒青蛙家族一直快乐的生活在美丽的大沼泽里，但是一群牛蛙的到来，让青蛙家族陷入了空前的危机中，在抵抗牛蛙逃亡之时，青蛙小黒萌（吉静 配音）与妈妈（李金燕 配音）意外走散了，而大沼泽周围即将建设的人类工厂更让青蛙家族无处安家，不得不集体迁徙，立志找到妈妈的小黑萌无奈跟随着青蛙家族一起去寻找属于它们的桃花源，在充满着未知与危机的路途上，小黑萌到底能否寻找到妈妈呢？


[青蛙总动员][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.6分][1.5GB/1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青蛙总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/frogs_2016.html) 


## 《青蛙王国》在线观看和高清下载-19633

剧情介绍：故事发生在一个虚构的王国之中，在那里，居住着一群活泼善良的青蛙。四年一度的运动会即将来临，往届的运动会中，最终的冠军可以成为保护王国的勇士，而这一次，获胜者则能够迎娶蛙国的公主，因此，全国上下的勇士们纷纷摩拳擦掌，准备大干一番。  　　让大家没有想到的是，在这个节骨眼上，青蛙公主竟然离家出走，亦成为了参加运动会的一员，她遇见了强劲的对手闪电蛙，两人你争我斗，好不热闹。就在蛙国上下一片生机勃勃之时，隔壁的蛇国国王却在酝酿一个险恶的阴谋，它曾经被蛙国国王斩断了尾巴，希望借此机会一雪前耻。蛇国国王派出了蛙国的叛徒参加了运动会，紧张的气氛一触即发。


青蛙王国 (2013)

**详情查看**： [《青蛙王国》详情介绍](/movie/19633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

