---
layout: default
title: '爱情《牛仔裤的夏天2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /26343/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '牛仔裤的夏天2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牛仔裤的夏天2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《牛仔裤的夏天2》在线观看和高清下载-26343

导演: 萨娜·汉姆利 编剧: Elizabeth Chandler 主演: 爱波·塔布琳 阿丽克西斯·布莱德尔 亚美莉卡·费雷拉 布蕾克·莱弗利 露西·海尔 杰西·威廉姆斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-08-06(美国) 片长: 117 分钟 又名: 仔裤少女情2 魔裤好姐妹2 IMDb链接: tt1018785

经过16岁绚烂的夏天之后，这条神奇的牛仔裤一直轮流陪伴着卡门、堤比、莲娜和布莉姬四个挚友，她们把各自的经历作为图案绣在牛仔裤上，相互传递和分享着彼此的心路历程。3年时间过去了，四个女孩子进入了不同的大学，有了新的朋友，大一暑假即将来临，新的奇遇正在等着她们。 这个夏天，布莉姬（布蕾克•莱弗利 Blake Lively 饰）跟着考古队去了土耳其，一边探寻古迹一边不断询问自己的过去，陷入了失去妈妈的悲痛。莉娜（阿丽克西斯•布莱德尔 Alexis Bledel饰）与希腊男友分手以后，在学院里遇到了一个心动的男孩，犹豫要不要开始新的恋情。堤比（爱波•塔布琳 Amber Tamblyn 饰）为拍摄电影而忙碌着，与男友的关系进入敏感阶段，不自觉陷入了对爱情的恐慌。卡门（亚美莉卡•费雷拉 America Ferrera 饰）因为朋友们暑假的缺席，加上妈妈为迎接新生命的无暇顾及，接受了去做戏剧节的幕后工作人员的邀请，期间不但被英俊男主角所关注，甚至还被推荐为女主角。这个夏天，将给四个女孩子带来更多惊喜……


[牛仔裤的夏天2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牛仔裤的夏天2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sisterhood_of_the_traveling_pants2_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牛仔裤的夏天2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牛头人》在线观看和高清下载-9050

剧情介绍：　　在神与灵的时代，黑暗政权统治大地。米诺斯王朝供奉牛头之神，为了得到真正的神明，国王（东尼·托德 Tony Todd 饰）不惜让美丽的王后献身神明，从而借助人类的肉体孕育出一个牛头人身的怪物。每年国王都要派出犄角部队，到一个名为菲尔那的村庄抓走8个年轻人献给牛头人充当牺牲。 　　时光飞逝，转眼间菲尔那迎来第5个供奉年。牧羊人提奥（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）多年前就因为牛头人而痛失自己的爱侣菲安（Donata Janietz 饰），从一个丑陋的老太婆的口中，他得知爱人仍然活在人间。提奥不顾父亲的阻拦，决定作为牺牲前往国王的宫殿营救爱人。这注定是一条充满艰险的道路……


牛头人 (2006)

**详情查看**： [《牛头人》详情介绍](/movie/9050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

