---
layout: default
title: '电影《美国方面》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /17685/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国方面,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国方面》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国方面》在线观看和高清下载-17685

剧情介绍：In 1943, revolutionary inventor Nikola Tesla died penniless in the New Yorker Hotel. Within 24 hours the U.S. government seized everything in his room. But one design was already missing. Seventy years later in Buffalo, NY, a brilliant young engineer has found it. And the only person she can trust is a low-rent detective with a pack-a-day habit.


美国方面 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国方面》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3471.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国方面》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国暴力》在线观看和高清下载-22764

导演: Timothy Woodward Jr. 主演: 布鲁斯·邓恩 丹妮丝·理查兹 哥伦布·绍特 迈克尔·帕尔 约翰尼·梅辛纳 爱玛·里格比 尼克·齐兰德 帕特里克·基尔帕特里克 Michele Santopietro Willow Hale 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 107分钟 又名: Stay of Execution 首播: 2017 IMDb链接: tt5848714

致力于研究暴力行为根源的世界著名心理学家阿曼达·泰勒博士，有一个访谈和评估死囚杰克逊·谢伊的良机，随着访谈的开始，决定杰克命运的天平失去了平衡，阿曼达必须决定是否应该允许执行死刑！


[美国暴力][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.41GB/3.71GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美国暴力》详情介绍](/movie/22764/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

