---
layout: default
title: '动作《木乃伊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23363/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '木乃伊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《木乃伊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《木乃伊》在线观看和高清下载-23363

导演: 斯蒂芬·索莫斯 编剧: 斯蒂芬·索莫斯 Lloyd Fonvielle Kevin Jarre 主演: 布兰登·费舍 蕾切尔·薇兹 约翰·汉纳 阿诺德·沃斯洛 凯文·J·奥康纳 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 古埃及语 阿拉伯语 上映日期: 1999-04-16(葡萄牙) 1999-05-07(美国) 片长: 125 分钟 又名: 盗墓迷城 神鬼传奇

埃及城市哈姆纳塔是历代法老墓地，相传此处拥有法老留下的大量珍奇异宝，源源不断的人前往掘金，但却生还者寥寥。哈姆纳塔因此成为谜样的所在，获名“亡灵之城”。 图书管理员伊芙琳（Rachel Weisz 瑞切尔·薇茨饰）偶然得到一张哈姆纳塔的地图，大为兴奋的她决定和哥哥一起去那儿考古，他们找到曾经的幸存者欧康诺（Brendan Fraser 布兰登·弗雷泽饰），三人结伴前往。 一段惊险旅途后，伊芙琳一行与其他人终于抵达哈姆纳塔，可是最恐怖的事情发生了：三千年前赛提一世的大祭司伊莫顿犯下罪行，受到最严厉的诅咒被做成木乃伊封缄在石棺里，他的灵魂却不慎被唤醒，拥有了无比法力的伊莫顿即将血洗埃及，给世界带来无边灾难……


[木乃伊][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《木乃伊》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mummy_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《木乃伊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《木乃伊》在线观看和高清下载-8992

剧情介绍：　　埃及城市哈姆纳塔是历代法老墓地，相传此处拥有法老留下的大量珍奇异宝，源源不断的人前往掘金，但却生还者寥寥。哈姆纳塔因此成为谜样的所在，获名“亡灵之城”。 　　图书管理员伊芙琳（Rachel Weisz 瑞切尔·薇茨饰）偶然得到一张哈姆纳塔的地图，大为兴奋的她决定和哥哥一起去那儿考古，他们找到曾经的幸存者欧康诺（Brendan Fraser 布兰登·弗雷泽饰），三人结伴前往。 　　一段惊险旅途后，伊芙琳一行与其他人终于抵达哈姆纳塔，可是最恐怖的事情发生了：三千年前赛提一世的大祭司伊莫顿犯下罪行，受到最严厉的诅咒被做成木乃伊封缄在石棺里，他的灵魂却不慎被唤醒，拥有了无比法力的伊莫顿即将血洗埃及，给世界带来无边灾难……


木乃伊 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《木乃伊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10120.html) 


## 《木乃伊/盗墓迷城》在线观看和高清下载-23995

公元前1719年，埃及底比斯城，邪恶的巫师埃默霍特普和法老妻子阿克苏娜的恋情曝光了。阿克苏娜自杀了，而埃默霍特普绝望中在汉姆奈普特拉——死亡之城的举动亵渎了神灵。 　　因为他不光彩的行动，他受到终极诅咒会成为僵尸，但永远也不会死去。只有当他腐烂的身体消失他才会得到解脱。当埃默霍特普随着石棺的合上而惧怕地尖叫时，诅咒已经随着埋下，他的邪恶、复仇的心在黑暗中越来越强大。 　　埃默霍特普生不如死地过了3000年。1923年，活跃的军人瑞克欧康那（布兰登法拉瑟）和战友本尼（凯文欧康那）在一次战争 中蹒跚地走过曾经是汉姆奈普特拉的废墟。几年后，当欧康那在监狱中等待一个几乎肯定的审判时，忽然觉得自己知晓汉姆奈普特拉废墟也许可以救自己的命。在传说中，汉姆奈普特拉埋葬着大量的财富，寻宝者和地理学家都为这个传说而疯狂。欧康那找到了几乎不算同伙的漂亮埃及学家艾弗琳（拉歇尔威兹）和她兄弟琼那森（约翰哈那）。三人离开了开罗，来到尼罗河，穿越了萨哈拉沙漠，并与一队怀有恶意的军队相遇。 　　他们并不孤单，在路上，他们还发现一队美国流浪者与他们有同样的目的，还有阿德斯贝（欧得费尔），一群保护宗教墓地，防止埃默霍特普重生的神秘战士的领袖，也阻止他们。贪婪的美国寻宝者揭开了地下的诅咒。正如预言的，埃默霍特普可怕的力量展现为木乃伊的形式。他的力量不是能够想象的，他能够将埃及曾经爆发的瘟疫重新在大地上流行。探险者们成为了木乃伊诅咒的牺牲品。 　　那些存活的人必须进行最后一次不顾一切的尝试，阻止木乃伊完全重生成为不可战胜的邪恶力量，也阻止艾弗琳成为埃默霍特普认为的爱人：阿克苏娜。


木乃伊/盗墓迷城迅雷下载

**详情查看**： [《木乃伊/盗墓迷城》详情介绍](/movie/23995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

