---
layout: default
title: '电视剧《包青天之开封奇案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /35821/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '包青天之开封奇案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《包青天之开封奇案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《包青天之开封奇案》在线观看和高清下载-35821

都城连续发生职业杀手遭人戕害的命案，包拯（金超群表演）追查得知乃是杀手之间为了劫掠赏金所构成，而追杀的目的是刑部正在审理重案中的证人齐英。齐英因颇具姿色被江南路都 指示使郑宁（何中华表演）奸污，家属与地方父老不甘受辱联名上告刑部，朝廷立即将郑宁免职候审并派刑部巡捕罗北爱护齐英入京作证。郑宁虽各式狡辩管理脱罪，郑宁的胞姐，后宫郑太妃闻讯急赴开封府衙阻止包拯行刑。单方坚持之际诏书下达，仁宗（王皓表演）为了维护国法下诏依法惩罚，将郑宁伏法于虎头铡下。包拯亲赴端州查探砚民苦楚，得知广南东路安抚使周卫指使端州知州徐淳想法取得血砚，未料周卫竟派遣官兵勾搭山贼将砚山村围住，不惜屠村并将开封府众人一并戕害。展昭（何家劲表演）欲保包拯逃遇险境，但包拯不忍置全村村民于不顾而严辞拒绝，疏散开封府众人之力与村民分进合击招架贼人终获告捷，并将周卫依法入罪。


包青天之开封奇案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《包青天之开封奇案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11897.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《包青天之开封奇案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《包青天之碧血丹心》在线观看和高清下载-40896

蔡河溃堤成灾，仁宗责令包公（金超群饰演）查水灾成因。都水监杜平向包拯禀明水患皆因王公大臣于蔡河两岸私建楼台，导致河道受阻所致。公孙策（范鸿轩饰演）另发现溃堤乃偷工减料所致，而罪魁祸首竟是杜平的舅父罗琼。罗琼害怕，请杜平之父杜斌出面，并将珍珠衫献给庞贵妃。但珍珠衫却让包拯查明了溃堤的主因及一段昔日悬案。武科状元海铭仪表堂堂，但展昭（何家劲饰演）看出海铭枪法隐有契丹武士的特征，并据此查出海铭乃契丹奸细。日本天皇将静香公主送来与大宋和亲，被仁宗封为和妃。庞妃常与和妃往来。仁宗被和妃迷住。和妃突然流产，庞妃被疑为凶手。包拯却查出日本藤原家族意欲篡夺大宋江山的企图。八王爷（龙隆饰演）之子赵祥怨父王当年没用自己替代仁宗，不然早已握有天下。妒极生恨的他设计陷害包拯等人，八王爷大义灭亲。


包青天之碧血丹心迅雷下载

**详情查看**： [《包青天之碧血丹心》详情介绍](/movie/40896/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

