---
layout: default
title: '电影《大智若愚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14514/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大智若愚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大智若愚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大智若愚》在线观看和高清下载-14514

◎译　　名　大智若愚 / The List / 名单◎片　　名　Nobody"s Fool◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　剧情 / 喜剧◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-11-02(美国)◎IMDb评分　4.4/10 from 1819 users◎片　　长　110分钟◎导　　演　泰勒·派瑞 Tyler Perry◎编　　剧　泰勒·派瑞 Tyler Perry◎主　　演　蒂凡尼·哈迪斯 Tiffany Haddish　　　　　　考特尼·海根勒 Courtney Henggeler　　　　　　米西·派勒 Missi Pyle　　　　　　乌比·戈德堡 Whoopi Goldberg　　　　　　提卡·森普特 Tika Sumpter　　　　　　欧玛瑞·哈德威克 Omari Hardwick　　　　　　麦卡德·布鲁克斯 Mehcad Brooks　　　　　　乔恩·鲁德尼茨基 Jon Rudnitsky　　　　　　安伯·莱利 Amber Riley　　　　　　玛丽亚·Z·威尔逊 Maria Z. Wilson◎简　　介　　蒂凡尼·哈迪斯 (《嗨翻姐妹行》)加盟泰勒·派瑞(《黑疯婆子的万圣节》《拜见布朗一家》)自编自导新片《名单》(The List)，提卡·森普特和欧玛瑞·哈德威克参演。讲述女主角Danica(森普特)的狂野姐姐(哈迪斯)出狱，重新进入她的生活中后，Danica被迫接受可能被一个从未见过面的网聊男友诈骗的事实。


大智若愚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大智若愚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34439.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大智若愚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大智若愚》在线观看和高清下载-6575

剧情介绍：蒂凡尼·哈迪斯 (《嗨翻姐妹行》)加盟泰勒·派瑞(《黑疯婆子的万圣节》《拜见布朗一家》)自编自导新片《名单》(The List)，提卡·森普特和欧玛瑞·哈德威克参演。讲述女主角Danica(森普特)的狂野姐姐(哈迪斯)出狱，重新进入她的生活中后，Danica被迫接受可能被一个从未见过面的网聊男友诈骗的事实。派拉蒙已定档11月2日北美上映。


大智若愚 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《大智若愚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14692.html) 


## 《大有前途》在线观看和高清下载-26731

大有村，有大把大把的地产空壳，有大把大把的无业老弱，有大把大把做着发财白日梦的不着调主义者，却在金融危机面前一筹莫展毫无还手之力。为“脱贫”心急如焚的村长李彪(李彧饰)遭台湾小老板蔡竹强(戎祥饰)火线撤资，情急之下派去城里找靠山的办事员阿昆(王宝强饰)却是丢人现眼。不愿显山露水的财团CEO方向阳(方中信饰)好心为其解围，反被借势蒙骗，哭笑不得。<br />　　当然，城里大企业的日子更不好过。有意转型的方向阳大张旗鼓搞起视频网站，结果回收的&ldquo;作品”令人目瞪口呆，被舆论猛烈炮轰。然而表面风光的视频网站却让蔡竹强眼前一亮，撺掇李彪做起了&ldquo;电影产业”，到方向阳的公司里大肆自吹自擂拉资金，殊不知此时心灰意冷的方向阳已经“远遁尘世”，落脚地恰恰正是“名符其实”的大有村。<br />　　一连串啼笑皆非的误会和折腾之后，早已做足现场&ldquo;考察”的方向阳决定投资，大有村也扯起虎皮拉大旗，非但改成了“影视基地”，还拉来“得过国际大奖”的&ldquo;有名艺术片导演&rdquo;刘艺风(刘桦饰)为大有村拍片。自恃来头的刘艺风指名要让&ldquo;明星”娜娜(童爱玲饰)担纲女一号，方向阳却相中了清纯如水的本地村姑小雨(林苑饰)出任女主角，于是又少不得一番明争暗斗。跟方向阳一直&ldquo;理念不合”的刘艺风半途撂了挑子跑路，身心俱疲的方向阳却因祸得福遇上疯癫痴迷的DV狂人(张达明饰)，用其拍摄的简陋素材剪辑而成的&ldquo;大有影视基地”短片，竟然反响空前热烈。<br />　　利由名生，潦草上马的“影视基地”就此咸鱼翻身，款爷大亨慕名而来，大有村瞬间摇身一变俨然风水宝地，七拼八凑的乌合之众也鸡犬升天。大有村光明美好的前途，此时才刚刚开始&hellip;…


大有前途迅雷下载

**详情查看**： [《大有前途》详情介绍](/movie/26731/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

