---
layout: default
title: '纪录片《独立游戏大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /49895/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '独立游戏大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独立游戏大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独立游戏大电影》在线观看和高清下载-49895

导演: 丽萨尼·帕若 詹姆斯·史威斯基 主演: 乔纳森·布洛 菲尔·费斯 埃德蒙·麦克米伦 汤米·里弗内斯 类型: 纪录片 官方网站: buy.indiegamethemovie.com 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2012-01-20(美国圣丹斯电影节) 片长: 94分钟 又名: Indie Game: The Movie IMDb链接: tt1942884

Indie Game: The Movie 独立游戏大电影 是一部关于独立游戏的纪录片，讲述独立游戏过往的精彩故事。 关于该电影： 随着二十一世纪的到来，新的一类独立艺术家诞生了：独立游戏开发者。他们有独立的构思，特别的设计以及个性鲜明的游戏。当然，他们也希望获得成功。 影片中，设计师 Edmund McMillen 和程序员 Tommy Refenes 经过两年的努力，等待着他们第一款XBOX的游戏 Super Meat Boy “超级肉食男孩” 的发布。游戏讲述的是一个绷带男孩寻找女友的故事。 而在一个名为 PAX 的视频游戏展中，开发者 Phil Fish 则推出了众人翘首以盼的画了四年制作的游戏 FEZ “费兹”。 Jonathan Blow 则在考虑继 Braid “时空幻境” 之后的新游戏。而时空幻境曾一度是历史上平均最高的游戏之一。 Lisanne Pajot 和 James Swirsky 第一次共同制作了这部电影，他们精心捕捉独立游戏艺术家们奋斗历程的点点滴滴，以及其艺术表现过程中的情感历程。 四个开发者，三款游戏，一个终极目标 —— 通过这部纪录片共同表达了出来。


[独立游戏大电影][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣9.1分][2.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《独立游戏大电影》](https://www.btdx8.com/torrent/indie_game_the_movie_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独立游戏大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独立游戏大电影》在线观看和高清下载-18504

剧情介绍：　　Indie Game: The Movie 独立游戏大电影 是一部关于独立游戏的纪录片，讲述独立游戏过往的精彩故事。  　　关于该电影：  　　随着二十一世纪的到来，新的一类独立艺术家诞生了：独立游戏开发者。他们有独立的构思，特别的设计以及个性鲜明的游戏。当然，他们也希望获得成功。  　　影片中，设计师 Edmund McMillen 和程序员 Tommy Refenes 经过两年的努力，等待着他们第一款XBOX的游戏 Super Meat Boy “超级肉食男孩” 的发布。游戏讲述的是一个绷带男孩寻找女友的故事。  　　而在一个名为 PAX 的视频游戏展中，开发者 Phil Fish 则推出了众人翘首以盼的画了四年制作的游戏 FEZ “费兹”。  　　Jonathan Blow 则在考虑继 Braid “时空幻境” 之后的新游戏。而时空幻境曾一度是历史上平均最高的游戏之一。  　　Lisanne Pajot 和 James Swirsky 第一次共同制作了这部电影，他们精心捕捉独立游戏艺术家们奋斗历程的点点滴滴，以及其艺术表现过程中的情感历程。  　　四个开发者，三款游戏，一个终极目标 —— 通过这部纪录片共同表达了出来。


独立游戏大电影 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《独立游戏大电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2912.html) 


## 《独立纵队》在线观看和高清下载-35531

2012战争剧独立纵队在线观看，独立纵队是由刘佩琦,李彩桦,王新军,秦海璐,秋瓷炫主演。 《独立纵队》比《抗日奇侠》更惊险、更具可看性，由王新军饰演的孟云霄不仅武艺高强，而且还&ldquo;风流倜傥”，在剧中与五个女人发生&ldquo;关系”。他在德国接受魔鬼军事训练的军人，在全国抗日战争打响之后，站在了抗日战争的第一线，把土匪武装改造成为一支抗日劲旅。<br />


独立纵队迅雷下载

**详情查看**： [《独立纵队》详情介绍](/movie/35531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

