---
layout: default
title: '综艺《X音素(美版)第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /46494/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: 'X音素(美版)第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《X音素(美版)第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《X音素(美版)第一季》在线观看和高清下载-46494

由&ldquo;选秀节目之父”Simon Cowell创办的美国版《The X Factor》即《X音素》，比赛内容有别于Simon早期参与的《美国偶像》，地域上超越了其原版《英国偶像》，本节目由9月底持续到12月，最后的冠军将获得500万美金大奖，其激烈程度必将开创唱歌选秀类节目的新一轮高潮。


X音素(美版)第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《X音素(美版)第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3345.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《X音素(美版)第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《X音素第三季》在线观看和高清下载-42697

《X音素》第三季即将在九月份回归，而新一季的评委阵容也已经确定由Demi Lovato、Kelly Rowland和最成功拉丁流行艺人Paulina Rubio以及不可缺少的毒舌评委三叔Simon Cowell这四人担任。 与之前两季相比，第三季在评委上采用了3个女评委。而三叔Simon似乎非常乐意加入到三个女人的戏中，他说&ldquo;采取这样的搭配方式（评委搭配为两男两女）已经10年了，我很高兴现在终于有机会能和三个女孩一起合作。Paulina和Kelly在业界都有着非常骄人的成就，她们在音乐界摸爬滚打多年有着丰富的经验。我想她们会和Demi这个实力不凡的小妹妹碰撞出有趣的火花。&rdquo; 福克斯广播公司另类娱乐频道总裁Mike Darnell说&ldquo;Kelly和Paulina两位才华洋溢的女评委加入到节目中真是让我们太期待了。我很想看看Simon要怎么应对每周与这三位聪慧美丽女性的唇枪舌战。&rdquo;


X音素第三季迅雷下载

**详情查看**： [《X音素第三季》详情介绍](/movie/42697/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

