---
layout: default
title: '电视剧《文明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /3000/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '文明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《文明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《文明》在线观看和高清下载-3000

剧情介绍：BBC新版《文明》，2018倾情奉献，共九集。涵盖六个大陆，三十一个国家，超过五百件艺术品。主讲人历史学家西蒙·沙玛、学者玛丽·比尔德以及戴维·奥卢索加将一起探索人类创造的渴望。此外，“文明节”将通过创新的数字产品和活动，为博物馆的珍宝赋予新的生命力。


文明 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《文明》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《文明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《文森特与世界的尽头》在线观看和高清下载-22141

导演: 克里斯托弗·范·罗姆帕伊 编剧: Jean-Claude Van Rijckeghem 主演: 亚历山德拉·拉米 基尔特·范·朗拜博格 芭芭拉·萨拉菲安 Spencer Bogaert Catherine Aymerie Griet van Damme 洛娜·巴舍利耶 Fred Epaud Grégoire Plantade Nicolas Dillen Alban Casterman Wouter Bruneel Eliza Stuyck Anne-Sophie Picard Emilie Piponnier 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 法国 比利时 上映时间: 2016 语言: 荷兰语 法语 片长: 118分钟 又名: 少年文森的疯狂世界(台) Vincent and the End of the World IMDb链接: tt3231020

故事发生在2016年的比利时根特。十七岁的忧郁少年文森特热衷于研究全球变暖问题所造成的影响，想要通过牺牲自己捍卫环保，警醒世人。老好人爸爸、神经质妈妈、怀孕的姐姐，他的家庭仿佛是一场闹剧。偶然前来拜访的阿姨带他去了法国，然而文森特却在路上发现阿姨并不似表面那么浮夸和快乐…… 本片用温馨幽默诠释严肃议题，演绎了一场关于两代人的奇妙救赎之旅。


[文森特与世界的尽头][HD-720P-MP4][荷兰语中字][豆瓣7.7分][1.25GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《文森特与世界的尽头》详情介绍](/movie/22141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

