---
layout: default
title: '电影《时间之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /8173/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时间之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时间之旅》在线观看和高清下载-8173

剧情介绍：　　水母、鳄鱼胚胎、星云、犹他州的峡谷和木卫三；第一缕生命的信号、细菌、细胞起源、初恋感觉、意识诞生、人类进化、生与死——本片将带你走过漫长时间之旅，从宇宙的诞生到最终灭亡。 　　《时间之旅》分为两个版本：90分钟35mm胶片版《时间之旅：生命旅程》由凯特·布兰切特担任旁白；40分钟IMAX版《时间之旅：IMAX神奇体验》由布拉德·皮特担任旁白。（豆瓣电影暂将两版本收录为一个条目，标记前请知悉！- 豆瓣电影团队）


时间之旅 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《时间之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11456.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间之旅》在线观看和高清下载-21299

导演: 泰伦斯·马力克 编剧: 泰伦斯·马力克 主演: 凯特·布兰切特 布拉德·皮特 类型: 剧情 纪录片 制片国家/地区: 美国 法国 德国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-07(威尼斯电影节) 2016-10-07(美国) 片长: 90分钟 40分钟(IMAX) 又名: 时间之旅：生命旅程 时间之旅：IMAX神奇体验 Voyage of Time: Life’s Journey Voyage of Time: The IMAX Experience IMDb链接: tt1945228

水母、鳄鱼胚胎、星云、犹他州的峡谷和木卫三；第一缕生命的信号、细菌、细胞起源、初恋感觉、意识诞生、人类进化、生与死——本片将带你走过漫长时间之旅，从宇宙的诞生到最终灭亡。 《时间之旅》分为两个版本：90分钟35mm胶片版《时间之旅：生命旅程》由凯特·布兰切特担任旁白；40分钟IMAX版《时间之旅：IMAX神奇体验》由布拉德·皮特担任旁白。


[时间之旅][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.6GB/3.06GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时间之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/sjzl_2016.html) 


## 《时间代码》在线观看和高清下载-34221

导演: 胡安乔·希门尼斯·佩纳 编剧: 胡安乔·希门尼斯·佩纳 佩雷·阿尔迪弥勒 主演: Lali Ayguadé Pep Domenech 吉尔·维森特 Nicolas Ricchini 类型: 爱情 短片 歌舞 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-05-21(戛纳电影节) 片长: 15分钟 又名: 时间码 IMDb链接: tt5699202

这部来自西班牙的15分钟短片，在今年的戛纳电影节上大放异彩。据说短片放映完后，全场笑声、掌声、欢呼声热烈，让其它入围短片瞬间黯然失色。最后，它也名正言顺地拿下了戛纳电影节短片金棕榈奖。


[时间代码][短片][HD-576P-MKV][西班牙语中字][豆瓣7.8分][222MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时间代码》详情介绍](/movie/34221/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

