---
layout: default
title: '动作《顽石之拳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20073/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '顽石之拳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《顽石之拳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《顽石之拳》在线观看和高清下载-20073

导演: 乔纳森·加库波维兹 编剧: 乔纳森·加库波维兹 主演: 埃德加·拉米雷兹 罗伯特·德尼罗 亚瑟·雷蒙德 卢宾·布雷兹 安娜·德·阿玛斯 Pedro Perez 约翰·特托罗 艾伦·巴金 大卫·艾罗斯门纳 杨希·亚瑞斯 德瑞娜·德尼罗 伊尔萨.罗萨里奥 安东尼·莫利纳利 Rick Avery 罗伯·斯凯勒 类型: 剧情 动作 传记 运动 制片国家/地区: 巴拿马 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2016-08-26(美国) 2016-05-16(戛纳电影节) 片长: 105分钟 又名: 石拳杜兰 光荣擂台(台) / Hands of Stone IMDb链接: tt1781827

委内瑞拉男星埃德加·拉米雷斯在片中出演著名的巴拿马拳手罗伯特·杜兰，而罗伯特德尼罗饰演他的训练师，同样很有名气的雷·阿赛尔。 上个世纪70年代，杜兰是拳击界最可怕的人物。野性的眼神、黑色的头发、凶恶的战斗作风，使得杜兰在轻量级比赛中是个让对方感到恐怖的人物。从1972 年到1979年，杜兰在拳坛上势不可挡。他在至少三个级别的比赛中获得过冠军。这位巴拿马拳手是世界上唯一一位跨越五个不同十年还在战斗的拳手。杜兰2002年退休时已经51岁了。本片围绕杜兰与另外一位著名拳手舒格·雷·伦纳德（Sugar Ray Leonard）的一场传奇之战展开。1980年11月25日，这两位拳手在路易斯安那州第二次相逢，而在此7个月前两人的第一次比赛中，杜兰险胜伦纳德，尽管那场比赛很悬，但是场外裁判一致判定杜兰胜出。在第二场对峙中，本来结局会大不一样，但是杜兰在第八轮比赛中队裁判说出“放弃”，让伦纳德获得了本场比赛的胜利。从此，杜兰在本土成为最不受欢迎的拳手，此后他花了很多年时间来重建自己的声誉。


[顽石之拳][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.49GB/3.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《顽石之拳》](https://www.btdx8.com/torrent/hands_of_stone_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《顽石之拳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《顽石之拳》在线观看和高清下载-11183

剧情介绍：　　委内瑞拉男星埃德加·拉米雷斯在片中出演著名的巴拿马拳手罗伯特·杜兰，而罗伯特德尼罗饰演他的训练师，同样很有名气的雷·阿赛尔。 　　上个世纪70年代，杜兰是拳击界最可怕的人物。野性的眼神、黑色的头发、凶恶的战斗作风，使得杜兰在轻量级比赛中是个让对方感到恐怖的人物。从1972 年到1979年，杜兰在拳坛上势不可挡。他在至少三个级别的比赛中获得过冠军。这位巴拿马拳手是世界上唯一一位跨越五个不同十年还在战斗的拳手。杜兰2002年退休时已经51岁了。本片围绕杜兰与另外一位著名拳手舒格·雷·伦纳德（Sugar Ray Leonard）的一场传奇之战展开。1980年11月25日，这两位拳手在路易斯安那州第二次相逢，而在此7个月前两人的第一次比赛中，杜兰险胜伦纳德，尽管那场比赛很悬，但是场外裁判一致判定杜兰胜出。在第二场对峙中，本来结局会大不一样，但是杜兰在第八轮比赛中...


顽石之拳 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《顽石之拳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7930.html) 


## 《顾嘉辉大师经典演唱会》在线观看和高清下载-46403

音乐大师顾嘉辉于2012年11月30日至12月5日举行在香港红馆举行四场作品展，《顾嘉辉大师经典演唱会》邀请了郑少秋、林子祥、仙杜拉、叶丽仪、黄耀明、叶振棠、张德兰、谢安琪、罗家良、陈洁灵、凌波、李乐诗等歌手助阵，由丘亚葵制作。为悼念黄沾，顾嘉辉在作品展中挑选多首故友的作品，包括由林子祥和谢安琪合唱经典作“两忘烟水里&rdquo;、叶振棠演绎“忘尽心中情&rdquo;、叶丽仪和陈洁灵合唱的&ldquo;世间始终你好”和群星压轴演唱的“狮子山下”，并请来黄耀明演绎纪念罗文逝世十周年的金曲“强人”，以及前辈凌波献唱&ldquo;郊道”。</p>　　《顾嘉辉大师经典演唱会》蓝光影碟收录当晚现场精彩作品和制作花絮，此版本特别收录特别嘉宾张学友主唱的“万水千山纵横 ”。</p>Bluray 1 01. 蝶变 - 林子祥 电影《蝶变》主题曲 02. 抉择 - 林子祥 电视剧《抉择》主题曲03. 俩忘烟水里 - 林子祥 谢安琪 电视剧《天龙八部之六脉神剑》主题曲04. 随想曲 - 谢安琪 05. 啼笑姻缘 - 仙杜拉 电视剧《啼笑姻缘》主题曲 06. 风云 - 仙杜拉 电视剧《风云》主题曲 07. 凤阁恩仇未了情 - 仙杜拉 08. 鲜花满月楼 - 张德兰 电视剧《陆小凤》插曲 09. 愿君心记取 - 张德兰 电视剧《陆小凤之决战前后》插曲 10. 小时候 - 张德兰 香港电台电视剧《小时候》主题曲 11. 点解手牵手 - 张德兰 电影《大家乐》插曲 12. 情比雨丝 - 张德兰 13. 网中人 - 张德兰 电视剧《网中人》主题曲14. 无悔爱你一生 - 李乐诗 电视剧《真情》主题曲 15. 祗有情永在 - 李乐诗 罗嘉良 电视剧《贼公阿牛》主题曲 16. 季节 - 罗嘉良 电视剧《季节》主题曲 17. 郊道 - 凌波 电影《血手印》主题曲 18. 访英台 - 凌波 电影《梁山伯与祝英台》插曲 19. 戏班小子 - 叶振棠 电视剧《戏班小子》主题曲 20. 忘尽心中情 - 叶振棠 电视剧《苏乞儿》主题曲 21. 笑傲江湖 - 叶振棠 叶丽仪 电视剧《笑傲江湖》主题曲 22. 女黑侠木兰花 - 叶丽仪 电视剧《女黑侠木兰花》主题曲 23. 梦 - 叶丽仪 电影《不了情》插曲 24. 上海滩 - 叶丽仪 电视剧《上海滩》主题曲 25. 铁血丹心 - 叶丽仪 陈洁灵 电视剧《射雕英雄传之铁血丹心》主题曲 26. 世间始终你好 - 叶丽仪 陈洁灵 电视剧《射雕英雄传之华山论剑》主题曲27. 今晚夜 - 陈洁灵 电视剧《星尘》插曲 28. 星夜星尘 - 陈洁灵 电视剧《星尘》主题曲 29. 家变 - 陈洁灵 电视剧《家变》主题曲 30. 强人 - 黄耀明 电视剧《强人》主题曲 31. 明日之歌 - 黄耀明 电影《明日之歌》主题曲 32. 陆小凤 - 郑少秋 电视剧《陆小凤》主题曲 33. 书剑恩仇录 - 郑少秋 电视剧《书剑恩仇录》主题曲 34. 无敌是最寂寞 - 郑少秋 电视剧《一剑镇神州》插曲 35. 楚留香 - 郑少秋 电视剧《楚留香》主题曲 36. 倚天屠龙记 - 郑少秋 电视剧《倚天屠龙记》主题曲 37. 做人爱自由 - 郑少秋 电视剧《流氓皇帝》主题曲 38. 饮胜 - 郑少秋 电视剧《流氓皇帝》插曲 39. 决战前夕 - 郑少秋 电视剧《陆小凤之决战前后》插曲 40. 轮流转 - 郑少秋 电视剧《轮流转》主题曲 41. 狮子山下 - 群星合唱 港台剧《狮子山下》主题曲Bluray 2 01. 特别嘉宾及制作花絮<br />02. 万水千山纵横 - 张学友 电视剧《天龙八部之虚竹传奇》主题曲 03. 谁可改变 - 谭咏麟 电视剧《天师执位》主题曲04. 摘星 - 陈奕迅 84-85禁毒主题曲</p>


顾嘉辉大师经典演唱会迅雷下载

**详情查看**： [《顾嘉辉大师经典演唱会》详情介绍](/movie/46403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

