---
layout: default
title: '动漫《创世纪传说：世界的彼方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50308/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '创世纪传说：世界的彼方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《创世纪传说：世界的彼方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《创世纪传说：世界的彼方》在线观看和高清下载-50308

导演: 松山洋 编剧: 伊藤和典 主演: 樱庭奈奈美 松坂桃李 田中圭 福井裕佳梨 井上麻里奈 绪方贤一 藤田咲 胜生真沙子 增谷康纪 桧山修之 类型: 动作 科幻 动画 官方网站: www.hack.channel.or.jp/themovie 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-01-21(日本) 片长: 112分钟 又名: 骇客时空 向着世界的另一端 .hack//Beyond the World Dotto hakku: Sekai no mukou ni

2024年，电子通讯及网络技术高度发达。彼时的日本，一款名为The World的网络游戏风靡全国，不论男女老少，莫不沉湎其中，成为国民超人气的大制作。居住在柳川的女孩 有城空（樱庭奈奈 配音），是同世代中少有的对电子产品了无兴趣的女孩。可是眼见得连一向古板守旧的爷爷都热衷The World，她不觉也抱着试试看的心理进入了虚拟的世界。呈现在她眼前的，是一个难以想象的华美国度，空在这里重逢了现实中的好友，也切切实实体会到虚拟世界的乐趣。可是她偶然遇见了一个被黑色浓雾侵袭的神秘少女，看似不起眼的偶发事件，却引发了令人意想不到的大骚乱。 有城空的朋友也被卷入危机中，她则成为了拯救世界的关键人物……


[创世纪传说：世界的彼方][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.6分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《创世纪传说：世界的彼方》](https://www.btdx8.com/torrent/hack_beyond_the_world_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《创世纪传说：世界的彼方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《创世纪传说：世界的彼方》在线观看和高清下载-15778

剧情介绍：2024年，电子通讯及网络技术高度发达。彼时的日本，一款名为The World的网络游戏风靡全国，不论男女老少，莫不沉湎其中，成为国民超人气的大制作。居住在柳川的女孩 有城空（樱庭奈奈 配音），是同世代中少有的对电子产品了无兴趣的女孩。可是眼见得连一向古板守旧的爷爷都热衷The World，她不觉也抱着试试看的心理进入了虚拟的世界。呈现在她眼前的，是一个难以想象的华美国度，空在这里重逢了现实中的好友，也切切实实体会到虚拟世界的乐趣。可是她偶然遇见了一个被黑色浓雾侵袭的神秘少女，看似不起眼的偶发事件，却引发了令人意想不到的大骚乱。  　　有城空的朋友也被卷入危机中，她则成为了拯救世界的关键人物……


创世纪传说：世界的彼方 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《创世纪传说：世界的彼方》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4428.html) 


## 《创业公司 第一季》在线观看和高清下载-41907

Sony的不靠谱网络台Crackle过去预订一部新剧《创业公司 Start Up》，首季为10集，这部每集一小时剧集讲述一个聪明﹑但备受争议的科技理念，被三个看似是高科技企业家的人，利用在不正确的方向上。剧集背景为形容在不受约束﹑机会主义的迈阿密里，看哪个人为了成功而更 不择手段。而Crackle宣布该剧会在美国时间9月6日播出。 　　Martin Freeman饰演FBI探员Phil Rask，专长是金融犯罪。他与在精品投资银行工作，目光锐利﹑机智的金融家Nick Talman（Adam Brody饰演）有所交集，不过Phil Rask要面对的是Nick Talman的父亲。 　　Nick跟他富有﹑不负责任﹑落跑了的父亲关系诡异，他为了不被FBI抓到把柄，逼使儿子代为隐藏及增加自己的不义之财。他决定把钱投资在一个刚兴起的科技上，这科技是由一个不正统的技术高手Izzy Morales（Otmara Marrero饰）开发，可随时改变世界。 　　Edi Gathegi饰演当成海地人黑帮的二把手Ronald Dacey﹑Jocelin Donahue饰演一个循环角色Maddie Pierce。


创业公司 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《创业公司 第一季》详情介绍](/movie/41907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

