---
layout: default
title: '剧情《哑孩儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /31487/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '哑孩儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哑孩儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哑孩儿》在线观看和高清下载-31487

导演: 杨易之 主演: 午马 孙桂田 谢孟伟 熊珂 常若熙 陈佳阳 郭展月 Lala 葛起豪 郭子源 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-03-15(中国大陆)

电影《哑孩儿》根据真实故事改编，丫丫(常若熙 饰)是个听障儿童，她因为先天听力残疾不能和其他孩子一样到学校上学。刚毕业的大学生方燕(熊珂饰)决定去山区支教，认识丫丫后发现她非常聪明并渴望学习，方燕决定单独教丫丫说话和学习，通过方老师和社会各界爱心人士的帮助及丫丫自己的努力，最终丫丫站到了演讲台上。


[哑孩儿][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.8GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哑孩儿》](https://www.btdx8.com/torrent/yahaier_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哑孩儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哑孩儿》在线观看和高清下载-8452

剧情介绍：　　电影《哑孩儿》根据真实故事改编，丫丫(常若熙 饰)是个听障儿童，她因为先天听力残疾不能和其他孩子一样到学校上学。刚毕业的大学生方燕(熊珂饰)决定去山区支教，认识丫丫后发现她非常聪明并渴望学习，方燕决定单独教丫丫说话和学习，通过方老师和社会各界爱心人士的帮助及丫丫自己的努力，最终丫丫站到了演讲台上。


哑孩儿 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《哑孩儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10962.html) 


## 《哗！英雄》在线观看和高清下载-24769

华被调往第七号警署第三队，原想干一番大事，但由雨所带之第三队皆意志消沉。反觀由杨所带的第七队为全警署效率最高。一次追捕匪徒中，雨为救华而受伤，杨乘时夺功，华大怒，决待雨康复后，重振第三队雄风。同时，华之乡中女友传出婚讯，华之母命他马上回乡，期间，华之同事反与其母发生感情，华倍感烦恼。及后，余匪硬闯警署营救同党，华等拼命把匪党一网成擒，但仍被杨使计夺去功劳，华决与杨在警队跆拳道大赛中一决恩怨&hellip;…


哗！英雄迅雷下载

**详情查看**： [《哗！英雄》详情介绍](/movie/24769/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

