---
layout: default
title: '动漫《乌鸦之日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /48722/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '乌鸦之日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乌鸦之日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乌鸦之日》在线观看和高清下载-48722

导演: Jean Christophe Dessaint 编剧: Amandine Taffin Jean-François Beauchemin 主演: 洛兰特·道驰 让·雷诺 伊莎贝尔·卡雷 克劳德·夏布洛尔 布鲁诺·波达里德斯 类型: 动画 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-10-24(法国) 片长: 96分钟 又名: 乌鸦的日子 Day of the Crows

故事始于树林深处的一间木屋，一个活泼好动的男孩和他的父亲（由尚‧ 雷诺声音演出）完全与世隔绝，过着原始、艰苦的生活。孩子在又敬又畏的父亲身边长大，陪伴他的只有森林里的花草鸟兽，以及那些徘徊不去的幽灵。直到有一 天，男孩的父亲受了伤，他被迫拖着父亲巨大地身躯前往附近村落求救。在陪伴父亲治疗的过程中，他认识了善心医生（由夏布洛声音演出）的女儿（由伊莎贝‧ 卡侯声音演出）；在她身上，他发现原来爱是存在的。于是，他发誓要找到父亲将爱藏起来的地方。


[乌鸦之日][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.3分][950MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乌鸦之日》](https://www.btdx8.com/torrent/le_jour_des_corneilles_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乌鸦之日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乌鸦嘴妙女郎》在线观看和高清下载-38695

故事发生在当下某市，贝丽丽是一个大学刚毕业的&ldquo;职场菜鸟”，是一个心地善良、单纯可爱的平凡女孩，她有个缺点，常常说话不过脑，为此总是好心办坏事。贝丽丽所在部门因为一个失误搞砸了公司的一笔海外大生意，部门四名员工集体遭辞退。经理乔逸樵挺身而出，带着大家成立“瞧一瞧工作室”。为省开支，几人选在偏远郊区的一栋四层楼里落户开张，由此结识了四肢发达头脑简单的二房东杨威和蜗居在阁楼里搞科研的神秘房东。六个人在这栋小小的办公楼里，就此上演了一出出巧合与偶然交织的爆笑喜剧。贝丽丽依然不时犯迷糊，却阴差阳错地为朋友们牵线搭桥、排忧解难。同一屋檐下的创业生活伴随着贝丽丽自信成长，她的纯真善良打动了乔逸樵的心，两人力破万难，终成眷属。<!---剧情end--->


乌鸦嘴妙女郎迅雷下载

**详情查看**： [《乌鸦嘴妙女郎》详情介绍](/movie/38695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

