---
layout: default
title: '电影《幻想的婚礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /6771/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幻想的婚礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻想的婚礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幻想的婚礼》在线观看和高清下载-6771

剧情介绍：Mounir Mekbek和家人生活在阿尔及利亚中部地区的一个小乡村里。他为自己唯一的梦想而感到无比自信，那就是终有一天会赢得全村人的尊敬和赏识。然而影响他早日实现梦想的主要因素或许就是自己妹妹Rym患上的发作性睡眠症，她可以在任何时候任何地方突然睡着。 　　就在村里人都以为Rym将成为一个老处女时，从镇上喝得酩酊大醉的Mounir Mekbek回来宣布说为妹妹找到了一个有钱的求婚者。当这个谎言就像雪球一样... 　　花絮 　　·2008年迪拜国际电影节影评人费比西奖 　　·2009年法国恺撒奖提名最佳处女作影片 　　·2009年法国卢米埃尔奖最佳新演员奖


幻想的婚礼 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《幻想的婚礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14364.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻想的婚礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻日奇遇》在线观看和高清下载-19022

导演: 詹妮弗·莫里森 编剧: 安东尼·塔姆巴基斯 主演: 梅莉莎·班诺伊 艾莉森·珍妮 詹妮弗·莫里森 迈克尔·安格拉诺 艾瑞克·克里斯蒂安·奥森 艾德·奥尼尔 艾勒比 亚历山大·瑞斯 费尔南多·钱 索莱达·圣·希莱尔 J.R.拉米雷斯 Niko Nicotera Chuck Saale Tom Berninger Nicholas Massouh 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-26(奥斯汀电影节) 片长: 94分钟 IMDb链接: tt5665452

讲述男主角Ned Chipley出生因发生意外而时智力受限，在第四次尝试加入海军失败后，他和离家出走的少女Tally Petersen组队，监视一群年轻人，他俩错认为他们是恐怖分子，不幸与国土安全局扯上关系。


[幻日奇遇][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.45GB/3.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幻日奇遇》详情介绍](/movie/19022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

