---
layout: default
title: '剧情《垫底辣妹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /1052/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '垫底辣妹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《垫底辣妹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《垫底辣妹》在线观看和高清下载-1052

导演: 土井裕泰 编剧: 桥本裕志 主演: 有村架纯 伊藤淳史 吉田羊 田中哲司 野村周平 安田显 阿部菜渚美 中村靖日 矢岛健一 峰村理惠 类型: 剧情 官方网站: www.birigal-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-01(日本) 片长: 117分钟 又名: 奇迹补习班(港) 奇迹补习社(港) 垫底女生 Biri Girl Flying Colors IMDb链接: tt4195368

长相甜美的高中女孩工藤沙耶加（有村架纯 饰）在家并不受父亲待见，父亲一心要把弟弟培养成棒球手，而疏于对女儿们的呵护。沙耶加所在的高中有内部升学的制度，因此她终日和小姐妹们吃喝玩乐，学习掉到了全年级倒数第一也毫不为意。温柔勤苦的妈妈（吉田羊 饰）经常被校方找去说教，她为女儿的未来焦虑万分，因此将沙耶加送到了坪田（伊藤淳史 饰）所开办的补习班。经过水平测试，沙耶加实际只有小学四年级的水平，不过开朗自信的坪田不以为意，他以特有的方式打开女孩的心防，两人很快成为好朋友。在坪田的帮助下，沙耶加队学习的态度逐渐浓厚，后来更立下了考取庆应大学的宏愿。这是丑小鸭绝地逆袭的真实故事…… 本片根据《年级倒数第一的辣妹一年内偏差值提升40以上并考入庆应大学的故事》改编，该书取材自真人真事，由担任影片女主角原型小林沙耶加的私塾教师坪田信贵撰写。


[垫底辣妹][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.2分][2.2GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《垫底辣妹》](https://www.btdx8.com/torrent/biri_girl_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《垫底辣妹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《垫底辣妹》在线观看和高清下载-18819

剧情介绍：就读于名古屋某女子高中的工藤沙耶加（有村架纯 饰）是一个打扮入时、甜美可爱的时尚女孩，她每日里浓妆艳抹，和朋友们昏天黑地地玩耍，对于学习全不上心，所以学习成绩早就成为全年级倒数第一名。沙耶加自暴自弃，觉得反正自己很笨，有一搭无一搭浪费着绝不能重来的宝贵青春。   她的妈妈（吉田羊 饰）看在眼里急在心里，担心这样下去即使内部升学也很危险，所以建议女儿能去补习班突击一下。以此为契机，沙耶加来到了坪田（伊藤淳史 饰）开办的补习班。第一次见面时，坪田着实被女孩金色卷发、浓艳化妆、耳环脐环、短衣短裙的超时尚装扮吓得瞠目结舌，不过这对师生各自坦率爽朗的性格使他们很快打成一片。   经过测试后发现，已经高中二年级的沙耶加其知识水平竟然仅相当于小学四年级，此外还闹出了把“圣德天子”念成“圣德胖子”的笑话。面对这样一个前所未有的挑战，坪田既没有嘲笑，也没有气馁，他反而称赞沙耶加的想法是“天才级的构思”，甚至还做出了一年之内要帮助沙耶加考上名门学府庆应大学的保证。   虽然无法理解沙耶加为何在学习方面会有如此大的缺漏，但是坪田老师敏锐地察觉到女孩那甚至连她自己本人都未发现的实力和潜能。为此，师徒二人携手朝着山一般高的目标奋进。在此过程中，挫折和打击接踵而至，早已习惯了失败的沙耶加其自信心接连受到打击。好在坪田、母亲以及喜欢她的不良少年森玲司（野村周平 饰）等人时刻在旁边鼓励，她才能鼓起勇气站起来，擦干泪水和汗水继续奋进。不知不觉中，曾经成绩垫底的小辣妹距离她的目标越来越近…


垫底辣妹 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《垫底辣妹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy64.html) 


## 《埃伦娜》在线观看和高清下载-7245

剧情介绍：爱伦娜（妮卡尔·扎德甘 Necar Zadegan 饰）是一名摄影师，她那身为牧师的丈夫将世间一切除了男女之爱外的恋情看成是不可饶恕的罪恶，而爱伦娜亦安心的扮演着贤妻良母的角色。一次偶然中，爱伦娜遇见了名为佩顿（特拉茜·丁维迪 Traci Dinwiddie 饰）的女子，佩顿是一名女同性恋，爱伦娜惊讶的发现，自己的目光总是不经意的流连于佩顿那美丽的面容之上。 　　因为工作的原因，爱伦娜和佩顿之间的接触越来越多，两人都觉得，对方的身上散发着致命的吸引力。在阳光，森林和美丽的音乐之中，两名女子之间产生了恋情，尽管这恋情不被伦理道德所容纳，但是两情相悦心心相惜，这难道不正是世上最纯洁的感情吗？


埃伦娜 (2010)

**详情查看**： [《埃伦娜》详情介绍](/movie/7245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

