---
layout: default
title: '电影《宿醉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12145/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宿醉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宿醉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宿醉》在线观看和高清下载-12145

剧情介绍：　　道格（贾斯汀·巴沙饰）再过几天就即将步入教堂，和心爱的女人结婚了！听到这个好消息，道格的几个死党都由衷的替他高兴，并决定要给他开一个婚前的单身派对，于是菲尔（布莱德利·库珀饰）、艾伦（扎克·加利费安纳基斯饰）和斯图（艾德·赫尔姆斯饰）三人和道格一起自驾游到了赌城拉斯维加斯，他们要在这里和道格一起度过一个疯狂、迷乱的告别单身狂欢夜…… 　　在酒精的刺激下，四个人昏昏沉沉的睡去了，而醒来之后，他们对昨晚发生的一切完全没有印象。这也没什么，但最麻烦的问题来了，房间里只剩下三个人，而这场派对的主角：道格却不见了！更奇怪的是，浴室里居然有一只老虎，而且衣橱里还有一个看起来不到一岁的婴儿！面对如此混乱的局面，三个人彻底束手无策，但他们知道时间不多了，必须得弄清楚昨晚都干了些什么，而且婚礼即将举行，他们必须在两天内找到道格，否则更大的麻烦就要来了。于是三个人开始误打误撞的到处寻找昨晚的真相，只是随着事情的发展，他们面对的棘手事也越来越多…… 　　这是一部发生在赌城拉斯维加斯的喜剧，三个伴郎和即将举行婚礼的新郎在单身聚会中大醉一场，结果醒来后，发现新郎不见了，于是他们必须回忆起昨晚发生的一切才能找回新郎，顺利举行婚礼。 本片的评论： 　　近年来最好看的喜剧片，没有之一，笑点较高如我竟也被频频戳中。在悬疑和犯罪搭档成习惯时，本片将喜剧和悬疑完美结合，再加上几个不同类型演员的搭配，全程无尿点！而且聪明地把隐藏的线索通过照片在片尾放出，使我第一次在看片尾字幕时认真到按暂停而不是快进或结束。R级片中的性真是影片最佳的燃爆剂，当很早前的《色即是空》，那女主角突然张开双腿的瞬间至今印象深刻，本片中那妓女当众喂奶也是惊艳！还有那泰森的老虎，屋里的鸡。金球理所应当！


宿醉 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《宿醉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宿醉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宿醉/醉后大丈夫》在线观看和高清下载-26562

这是一部发生在赌城拉斯维加斯的喜剧，三个伴郎和即将举行婚礼的新郎在单身聚会中大醉一场，结果醒来后，发现新郎不见了，于是他们必须回忆起昨晚发生的一切才能找回新郎，顺利举行婚礼。


宿醉/醉后大丈夫迅雷下载

**详情查看**： [《宿醉/醉后大丈夫》详情介绍](/movie/26562/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

