---
layout: default
title: '电影《拼时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /25896/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拼时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拼时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拼时代》在线观看和高清下载-25896

新媒体电影《拼时代》由深圳幻觉映画文化传播有限公司摄制出品，深圳市腾世科技有限公司、深圳市宏立翔科技有限公司联合出品，多芒网独家宣传发行，新锐导演郑勇刚执导，李平编剧，曹兴亮担任制片人。《拼时代》以接地气的小人物励志故事，小文艺气质的风格，曲折感染，让你爆笑之余，潜移默化地感受到草根骨子里的拼搏精神，是一部让人笑中带泪的励志爆笑喜剧。 　　《拼时代》讲述了男女主角牛顶顶和于小红来到深圳找工作，遭遇最难就业季，走投无路时干起了世上最冏最屌丝的工作&mdash;—情趣产品体验员。被公司安排到同一套房的两人日渐产生感情，得知小红被男友抛弃并怀了孩子，牛顶顶更毅然担起父亲的责任，并与小红登记结婚。虽然现实残酷、生活艰辛，但两人仍为了家庭和梦想拼命奋斗着，即使去跳钢管舞、挂着奶瓶背着儿子上班也在所不惜。而在这个城市里，像他们这样打拼的人还有很多，不拼命就会被生活踩死，这就是拼的理由.....


拼时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拼时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22231.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拼时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拼贴幸福》在线观看和高清下载-13339

剧情介绍：天真无邪的斯昆特（埃洛伊丝·劳伦斯 Eloise Laurence 饰）是一个11岁的少女，她和父亲、哥哥以及一个外国留学生一起生活。一次偶然中，斯昆特发现邻居鲍勃（罗里·金尼尔 Rory Kinnear 饰）正在殴打一个名叫里克（罗伯特·埃姆斯 Robert Emms 饰）的年轻人，前者声称后者强奸了他的女儿。然而，在斯昆特的眼里，里克并非一个穷凶极恶之人，他尽管在为人处世上略显怪异，但这并没有掩盖他内心的善良。  　　鲍勃的暴行并没有因为一次殴打而有所收敛，他似乎在筹划着更可怕的事情。以这场暴力事件为分界线，斯昆特眼中的世界好像突然掀开了面具露出了真实面孔，成人世界里的冷漠和自私一下子全部展现在了她的眼前。 ----- 只言片语，自说自话，七拼八贴出一些不痛不痒的小孩把戏和青春痉挛，最后还整那么多血浆。流于意识、形式和技法的残酷小清新，反正就是不好好讲故事…观影印象介于《南国野兽》《处女之死》之间，但都不如后两者。唯一音乐还不错。


拼贴幸福 (2012)

**详情查看**： [《拼贴幸福》详情介绍](/movie/13339/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

