---
layout: default
title: '纪录片《地平线系列：我们该关了动物园吗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49873/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '地平线系列：我们该关了动物园吗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地平线系列：我们该关了动物园吗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地平线系列：我们该关了动物园吗》在线观看和高清下载-49873

片名：地平线系列：我们该关了动物园吗 外名：BBC Horizon 2016 Should Close Our Zoos 时间：2016 属于：BBC纪录片 又名: 我们该关闭动物园吗 BBC Horizon 2016 Should We Close Our Zoos

利兹·博宁（Liz Bonnin）主持的这期《地平线》节目富有争议，因为她调查了新近的科学研究是如何引发了关于动物园扮演的角色的艰巨问题：动物园为何以及如何保有动物的、它们是否应该作出一些改进以跟上现代科学的结论、抑或它们是否到了应该退出历史舞台的时候？


[地平线系列：我们该关了动物园吗][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地平线系列：我们该关了动物园吗》](https://www.btdx8.com/torrent/should_we_close_our_zoos_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地平线系列：我们该关了动物园吗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地平线系列：狂饮真的伤身吗？》在线观看和高清下载-49798

导演: Sophie Todd 主演: Chris van Tulleken Xand van Tulleken 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b05wdfhk 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 20 May 2015 片长: 60分钟 又名: 豪饮真的对人有害吗 IMDb链接: tt4953130

自从人类文明伊始酒精就被用作一种药物，但是关于酒精的科学似乎含糊不清而且充满了矛盾。我们对市售药品及其疗效相对比较熟悉，但是对其作用原理及对人体的影响却所知甚少。我们将调查有关酒精的证据，很多人认为每天适度饮酒对我们的身体健康不会产生太大影响，许多人认为每天少量饮酒其实对人体健康是有益的。而我们很多人喝酒不是这样，不是每天少量饮酒而是平时几乎滴酒不沾，到周末的时候才豪饮两三次；或者是邀上好友共进晚餐喝大量的葡萄酒；或者喝些鸡尾酒或烈酒。豪饮的危害到底有多大呢？我们马上来揭晓答案…


[地平线系列：狂饮真的伤身吗？][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地平线系列：狂饮真的伤身吗？》详情介绍](/movie/49798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

