---
layout: default
title: '科幻《灵异空间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /20432/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '灵异空间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵异空间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵异空间》在线观看和高清下载-20432

导演: 涅尔斯·阿登·欧普勒夫 编剧: 本·雷普利 彼得·费拉迪 主演: 艾伦·佩吉 迭戈·卢纳 妮娜·杜波夫 詹姆斯·诺顿 科雷西·克莱门斯 基弗·萨瑟兰 麦迪逊·布里奇斯 雅各布·索利 安娜·阿尔丁 米格尔·安东尼 珍妮·雷文 博·米尔乔夫 夏洛特·麦金尼 温蒂·拉奎尔·罗宾逊 史蒂夫·拜尔斯 泰勒·海涅斯 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-29(美国) 片长: 108分钟 又名: 别闯阴阳界(台) 脉搏探测器 IMDb链接: tt2039338

《灵异空间》讲述几个医学院的学生为了体验死后的感觉进行了一项大胆的试验：他们瞬间停止心脏跳动和大脑机能，达到临床死亡状态，然后很快恢复。试验成功了，但他们始终无法忘却那恐怖的濒死体验，而且有些东西似乎也随着他们死而复活来到了阳间。


[灵异空间][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.5分][1.2GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异空间》](https://www.btdx8.com/torrent/lykj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵异空间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵异空间》在线观看和高清下载-7854

剧情介绍：艾伦·佩吉（Ellen Page）正在洽谈主演索尼哥伦比亚影业翻拍的1990年恐怖片《灵异空间》（Flatliners），该片又名《别闯阴阳界》或《脉搏探测器》，将由瑞典版《龙纹身的女孩》导演涅尔斯·阿登·欧普勒夫（Niels Arden Oplev）执导、《源代码》（Source Code）编剧本·瑞普利（Ben Ripley）改编。 　　《灵异空间》讲述几个医学院的学生为了体验死后的感觉进行了一项大胆的试验：他们瞬间停止心脏跳动和大脑机能，达到临床死亡状态，然后很快恢复。试验成功了，但他们始终无法忘却那恐怖的濒死体验，而且有些东西似乎也随着他们死而复活来到了阳间。


灵异空间 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异空间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12009.html) 


## 《灵异空间/脉搏探测器》在线观看和高清下载-29786

五名医学院高材生策划探死亡奥秘，在一个夜晚进行实验：他们轮流躺上手术室进入死亡状态，再由守同学救活。但是当死而复生的兴奋与成就感消失后，竟然挥之不去那段惊悸骇人的恐怖回应&hellip;…  纳尔逊是芝加哥大学附属医院的学生，为了探明人死后是否会进入另一个世界，他服用麻醉剂“死&rdquo;去了一分钟：脉搏探测器的荧光屏上显示的波动曲线成为一根直线。 他的同事则动用一切医疗手段将其救活。复活的纳尔逊说他在死亡时看到了令人激动的图像，他的触觉更加敏锐，但从此却被梦魇所纠缠：他梦魇中碰到的因他的欺侮而死去的男孩比利?马奥尼将他痛打了一顿。  好色的乔第二个接受了实验，在他死亡的一分半钟内见到了色情景象，由此证实了人死亡后具有各种&ldquo;体验”。乔在活过来后也产生了种种幻觉：他曾追求过的女孩子在电视屏幕上控诉他。 才华横溢、被暂令退学的男学生戴维第三个进行了这种&ldquo;转世旅行”，他愿意将死亡的时间延至两分钟。  病态的女学生蕾切尔则在死亡的五分钟内重温了父亲自杀的经过。 此后，接受过实验的人都不断地受到幻觉的困扰：纳尔逊受到比利?马奥尼的威胁；乔看到过去虐待过的女孩子对他大肆嘲讽；蕾切尔父亲的幽灵则经常拜访她。 自此纳尔逊认为：实验是让人重新体验过去犯下的过失或错误。在戴维的鼓励下，蕾切尔在回忆起父亲死亡的全部经过后终于从忧虑中得以解脱，而纳尔逊则愿意对比利的死负责，为此他不惜再死亡了一次，在朋友们的帮助下，纳尔逊又回到了人间。  科幻心理恐怖片《脉搏探测器》阐述了这样一个观念：有罪的人一死亡即会受到过去犯下的罪孽的攻击。作为一部风格独特、布满聪明的优秀恐怖片，《脉搏探测器》从一个倾斜的角度观察现实淘宝生活，片中人物的经历既非濒临死亡的人的体验，也不是即将来临的转世生活，而是对过去生活中没有解决的罪过的自我剖析，同时借助导演乔尔?舒马赫的鉴别力和功底使该片成为一部聪明而毫不做作的娱乐片在第63届（1991）奥斯卡上，此片获得最佳音响效果剪辑奖的提名。自此纳尔逊认为：实验是让人重新体验过去犯下的过失或错误。在戴维的鼓励下，蕾切尔在回忆起父亲死亡的全部经过后终于从忧虑中得以解脱，而纳尔逊则愿意对比利的死负责，为此他不惜再死亡了一次，在朋友们的帮助下，纳尔逊又回到了人间。


灵异空间/脉搏探测器迅雷下载

**详情查看**： [《灵异空间/脉搏探测器》详情介绍](/movie/29786/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

