---
layout: default
title: '动作《少林五祖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /25808/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '少林五祖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少林五祖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少林五祖》在线观看和高清下载-25808

导演: 张彻 编剧: 倪匡 主演: 傅声 姜大卫 狄龙 戚冠军 王龙威 孟飞 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1974-12-25 片长: Hong Kong: 105 分钟 又名: Five Shaolin Masters / 5 Masters of Death IMDb链接: tt0072991

将少林寺视为眼中钉的清廷利用安插在少林寺中的奸细提供的情报，调遣了各路高手火烧少林寺，处心积虑地想一举消灭少林子弟。事出突然，寺中僧人及俗家弟子仓促应战一番后十死其九。 捡得性命的方大洪（孟飞）逃向广东与李式开（戚冠军）会合，商议如何继续反清复明。而胡德帝（姜大卫）、蔡德忠（狄龙）、马超兴（傅声）等人则北上中原，千方百计查找寺中内奸，决意为死去的少林弟子报仇。——五人一度对少林功夫有所怀疑，后来才醒悟怪不得少林功夫，只怨自己学艺不精，于是潜心修炼终成正果，被后世称为“少林五祖”。


[少林五祖][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.6分][5.1GB][1974][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少林五祖》](https://www.btdx8.com/torrent/5_masters_of_death_1974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少林五祖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少林僵尸/天极/魔幻界》在线观看和高清下载-31149

明朝末年，朝庭武备不修，官员庸碌无能，尤使西南部一带，马贼为患，奸淫掳掠，无恶不作，百姓日夕担惊受怕，生命财产不保，其中陈家村因连年丰收，百姓生活富庶因而惹来马贼围村，玄虚观师叔祖主持为免更多无辜生命受害，即派出其徒赵龙及其妻白银凤带领众同门前往歼灭马贼，经过日以继夜激战，终于将马贼全部消灭。但不幸在混战中白银凤中了马贼剑毒，以至产后毒发而死。赵龙自妻子死后，独自抚养其子赵骏，师叔祖发现其子体...


少林僵尸/天极/魔幻界迅雷下载

**详情查看**： [《少林僵尸/天极/魔幻界》详情介绍](/movie/31149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

