---
layout: default
title: '电影《93号航班/颤栗航班93》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /33759/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '93号航班/颤栗航班93,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《93号航班/颤栗航班93》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《93号航班/颤栗航班93》在线观看和高清下载-33759

2001年9月11日，令所有地球人难以忘记的日子。&ldquo;9·11”三个数字连接在一起，不再仅仅代表美国人的报警专用电话号码，而是由&ldquo;在这一天三架分别撞击了世贸双子大厦和五角大楼的美国航班”而改变成了惊世骇俗的一串数字！而就在同一天，另一架被恐怖分子劫持&ldquo;93号航班&rdquo;却&ldquo;意外”坠毁在了宾夕法尼亚州的尚克斯维尔四面地区。<br />　　 当时的实时新闻报道称“美国联合航空公司93次航班9月11日上午遭劫持后在宾夕法尼亚州尚克斯维尔的一片树林坠毁，机上45人全部遇难。媒体广泛猜测，由于乘客反抗，恐怖分子利用该机攻击华盛顿重要目标的企图失败。&rdquo;　　有人说劫机的恐怖分子原本要驾驶这架航班同样去撞击美国总统府白宫。但是，飞机上的众多乘客英勇地奋起反击，与凶残的恐怖分子展开了殊死的搏斗，最终，以全体乘客和恐怖分子的同归于尽，换来了更多无辜人士的幸存。<br />　　事实上，对于这一事件还有很多种说法：美国国会发表的&ldquo;9.11”事件调查报告指出，有关方面经过对驾驶舱数据记录仪进行细致分析后发现，美洲航空公司93号航班在宾夕法尼亚州的坠毁是机上恐怖分子自行操作所致。但是在“9.11”恐怖袭击事件发生以后，美国各界人士普遍认为，这次事故为机上三十多名乘客协同七名机组人员同几名劫机者进行惨烈的搏斗后重新控制了飞机，最终造成了这样的结果，树立了一批&ldquo;拯救国家的英雄&rdquo;形象……


93号航班/颤栗航班93迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《93号航班/颤栗航班93》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15123.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《93号航班/颤栗航班93》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《93航班》在线观看和高清下载-16580

剧情介绍：用另一个角度，另一段历史，来怀缅9•11，来激励人们继续齐心向前。  　　就在世贸大厦和五角大楼遭到恐怖袭击的那个黑色日子，新闻报道了一场灾难——93航班被恐怖分子劫持，之后坠落在宾夕法尼亚洲，机上45人全部罹难。  　　社会广泛猜测，航班上的恐怖分子本来打算把飞机用以袭击华盛顿。然而机上所有乘客和工作人员却一致抗敌，力挽狂澜，以自己的牺牲保住了更多人的性命。  　　尽管有详尽的研究表明这次事故由恐怖分子自己操纵，人们还是把牺牲的乘客和机组人员看成国家和民族的英雄。 ----- 影片全片令人窒息，很久没有遇到这样一部从头至尾都让人处于这样状态的电影了。 关于911，我一直都没有深入的了解，而看这部电影让我仿佛真的置身在了那天的惊悚与恐怖之中。 911的背后，一方面是air traffic control centers的调度失误和手忙脚乱，一方面我却看到了那崇高的人性。 之前就听说过the world trade center被撞后里面的人员是怎样井然有序的疏散的，这就足以让我佩服他们的人口素质。 而这部电影，是以当天被劫持的四架飞机中唯一没有命中目标的UNITED93为视角，向我们展现了在遭遇hijack之后，在得知那些混蛋的目标是白宫之后，在认识到不采取反抗只会带来更大的牺牲后，机上的passengers最终采取了不是你死就是我活的反抗。 随着音乐推向高潮，慢镜头展示着反抗者前赴后继突破驾驶舱的情景，我的心也提到了嗓子眼。 我真的以为这些乘客最终可以顺利的解救自己，可是，他们制服了携带炸弹的人，冲进了驾驶舱，夺回了驾驶拉杆后。。。一切都太迟了，镜头中我们从驾驶舱的大玻璃看着飞机几乎以垂直的姿态和飞快的速度。。离地面越来越近，越来越近。。。然后电影在此结束，留下五秒的黑暗和死寂。。。却无法平息我凝重的心情，几乎窒息。 谨以此片献给所有在911中逝去的人们，更以祭奠93号航班上那些英勇的反抗者们。没有他们，白宫将会是第四个遭到毁灭性袭击的建筑。我想说，那些反抗者是成功的，虽然飞机最后坠毁无人生还，但是在他们身上展现的光辉却会一直闪耀下去。如若全世界的人都有这些反抗者的英勇胆识和自我牺牲精神，那恐怖分子还会如此猖獗么。 不仅是美国人，全世界都应该看看这部电影，或许这可以唤醒许多糜烂劣根的灵魂。


93航班 (2006)

**详情查看**： [《93航班》详情介绍](/movie/16580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

