---
layout: default
title: '悬疑《杀人者的记忆法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /18436/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '杀人者的记忆法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人者的记忆法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀人者的记忆法》在线观看和高清下载-18436

导演: 元新渊 编剧: 黄祖润 元新渊 金英夏 主演: 薛耿求 金南佶 金雪炫 吴达洙 蔡国熙 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-09-07(韩国) 片长: 118分钟 又名: Memoir of Murderer IMDb链接: tt5729348

该片根据同名小说改编，讲述患有阿兹海默症的连续杀人犯炳秀(薛耿求饰)金盆洗手，可村庄却再现连环杀人案，这让炳秀陷入混乱记忆之中。于此同时女儿(金雪炫饰)，神秘男子(金南佶饰)也身陷其中。


[杀人者的记忆法][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.3分][2.84GB/7.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人者的记忆法》](https://www.btdx8.com/torrent/srzdjyf_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人者的记忆法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人者的记忆法》在线观看和高清下载-8060

剧情介绍：　　由薛景求饰演的连环杀人犯丙秀患上阿尔茨海默症，渐渐的失去记忆，再一次追尾事故中，丙秀遇到了泰柱，凭直觉，丙秀向警察告发泰柱就是连环杀人犯，但没有人相信他，原来，泰柱正是一名警察，是为了抓捕丙秀儿在他和他的女儿身边潜伏。丙秀坚信泰柱是杀人犯，并开始寻找一切证据并记录下来。在这个过程中，他不断想起过去杀人时的习惯。记忆和忘却之前，记忆和妄想之间，丙秀开始变得混乱。根据同名小说改编拍摄的《杀人者的记忆法》，将记忆中的真实和与之全然不同的现实加以展现，构筑了极端紧张氛围。影片由《七天》（2007）、《嫌疑人》（2013》导演元信渊执导。


杀人者的记忆法 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人者的记忆法》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11703.html) 


## 《杀人者的记忆法 导演剪辑版》在线观看和高清下载-5203

剧情介绍：　该片根据同名小说改编，讲述患有阿兹海默症的连续杀人犯炳秀(薛耿求饰)金盆洗手，可村庄却再现连环杀人案，这让炳秀陷入混乱记忆之中。于此同时女儿(金雪炫饰)，神秘男子(金南佶饰)也身陷其中。


杀人者的记忆法 导演剪辑版 (2017)

**详情查看**： [《杀人者的记忆法 导演剪辑版》详情介绍](/movie/5203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

