---
layout: default
title: '灾难《世贸中心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /33199/
categories: 灾难
cover:
tags: 灾难
keywords: '世贸中心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世贸中心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《世贸中心》在线观看和高清下载-33199

导演: 奥利佛·斯通 编剧: Andrea Berloff 主演: 玛丽亚·贝罗 尼古拉斯·凯奇 玛吉·吉伦哈尔 康勒·帕奥罗 迈克尔·佩纳 类型: 剧情 传记 历史 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-11-10(中国大陆) 2006-08-09(美国) 片长: 129 分钟 又名: 世贸大厦 September IMDb链接: tt0469641

本片是以美国“911”事件为背景的灾难片，故事重现了当时那场突如其来的灾难。9月11日的一个美妙清晨，消防总署突然警铃大作，接到世贸中心遭到恐怖袭击而倒塌的消息后，消防警员约翰·迈克洛林（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）和同事们立即整装赶赴现场，摆在他们眼前的是一幅幅惨绝人寰的画面，坍塌的大厦冒着浓烟，受伤的人们在痛苦地呻吟。为了营救被困在世贸中心里面的人，约翰不顾残楼摇摇欲坠的危险，带着队友冲进了大楼中，然而他们还来不及展开动作，就被二次倒塌的残楼压住了。当约翰在碎石中醒过来时，发现昔日并肩作战的同伴全部殉职，只有一位叫威尔·吉米诺（迈克尔·佩纳 Michael Pena 饰）的警员还幸存着。他们在地狱般的废墟中等待着救援队，面对着渐渐稀少的氧气和随时可能降临的死亡，恐惧、彷徨、伤心、绝望从四面八方缓缓袭来，营救与自救在惊心动魄的24小时内同时展开了……


[世贸中心][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《世贸中心》](https://www.btdx8.com/torrent/world_trade_center_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世贸中心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世间情》在线观看和高清下载-41465

《世间情》（原定名为《台北爱情故事》、《青春梦》）是三立台湾台播出的八点档连续剧，制作公司为新路山传播有限公司。此剧于2013年9月11日（五）开境，接档于《天下女人心》之后2013年11月27日 (三 ) 上档，每周一至周五晚间八点播出。</p>


世间情迅雷下载

**详情查看**： [《世间情》详情介绍](/movie/41465/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

