---
layout: default
title: '科幻《蝴蝶效应2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /12300/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '蝴蝶效应2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝴蝶效应2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝴蝶效应2》在线观看和高清下载-12300

导演: 约翰·R·莱昂耐迪 编剧: Michael D. Weiss 主演: 埃里克·里夫利 埃莉卡·杜兰斯 达斯汀·米利甘 吉娜·赫尔顿 林赛·麦克斯维尔 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-10-10(美国) 片长: 92分钟 又名: El efecto mariposa 2

尼克（Eric Lively 饰）与好友们一起在郊外为女友茱莉（Erica Durance 饰）庆祝生日，但是在返回的路上发生了车祸，茱莉不幸重伤身亡，尼克悲痛万分。 很快一年过去了，有一天尼克发现自己可以通过看老照片的方法重返过去。就这样，他利用自己的超能力改写了历史，让茱莉躲过了灾难。 虽然女友的复活令尼克兴奋异常，但生活的烦恼依旧接踵而至。因为有了之前的经验，尼克不断改变历史，以期生活可以按照自己的思维发展。但结果往往事与愿违，总会出现更大的问题。 尼克会接受命运的安排吗？


[蝴蝶效应2][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][2.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝴蝶效应2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_butterfly_effect_2_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝴蝶效应2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝴蝶效应2》在线观看和高清下载-17191

剧情介绍：尼克（Eric Lively 饰）与好友们一起在郊外为女友茱莉（Erica Durance 饰）庆祝生日，但是在返回的路上发生了车祸，茱莉不幸重伤身亡，尼克悲痛万分。  　　很快一年过去了，有一天尼克发现自己可以通过看老照片的方法重返过去。就这样，他利用自己的超能力改写了历史，让茱莉躲过了灾难。  　　虽然女友的复活令尼克兴奋异常，但生活的烦恼依旧接踵而至。因为有了之前的经验，尼克不断改变历史，以期生活可以按照自己的思维发展。但结果往往事与愿违，总会出现更大的问题。   　　尼克会接受命运的安排吗？


蝴蝶效应2 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝴蝶效应2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3703.html) 


## 《蝴蝶效应3：启示》在线观看和高清下载-29149

导演: 塞斯·格罗斯曼 编剧: Holly Brix 主演: 克里斯·卡马克 蕾切尔·敏纳 Melissa Jones 类型: 剧情 科幻 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-01-09 片长: 90 分钟 Germany: 105 分钟(European Film Market)

主人公山姆（克里斯·卡马克 Chris Carmack 饰）有着沉重的过去，一场大火让他的家庭支离破碎，妹妹珍妮（蕾切尔·敏纳 Rachel Miner 饰）也由于自己的失误葬生火海。成年后的山姆在偶然间发现自己拥有了能够穿越时空的超能力，他利用自己的能力回到了火灾现场，虽然救出了珍妮，但是本该逃生的父母却死于火灾。改变了过去后，山姆和珍妮相依为命，山姆结交了女友丽贝卡（Mia Serafino 饰），可是没多久，惨剧再次发生，丽贝卡死于一场谋杀，而山姆的朋友朗尼（Richard Thorne 饰）则被警方当做真凶逮捕判刑。丽贝卡的妹妹伊丽莎白（莎拉·哈贝尔 Sarah Habel 饰）觉得事有可疑，他拜托山姆穿越回丽贝卡被杀害的那一天，找出真凶。 一次次的穿越让时间线索变得面目全非，本该死的人活着，本该清白的人却背上的罪名，唯一不变的，是所有亲近他的女性都会惨遭杀害。随着真相的渐渐明朗，一个另山姆意想不到的身影出现在了本不属于他的时空中。


[蝴蝶效应3：启示][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蝴蝶效应3：启示》详情介绍](/movie/29149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

