---
layout: default
title: '电影《女煞葛洛莉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /7176/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女煞葛洛莉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女煞葛洛莉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女煞葛洛莉》在线观看和高清下载-7176

剧情介绍：歌莉娅（莎朗·斯通 Sharon Stone 饰）从小就是个脾气火爆个性叛逆的女孩，长大之后，她几乎是顺理成章地成为了“大哥的女人”。歌莉娅的男友凯文（杰瑞米·诺森 Jeremy Northam 饰）也不是盏省油的灯，一次意外中，他因犯罪即将面临牢狱之灾，仗义的歌莉娅挺身而出，代替凯文坐在了铁窗之后。让歌莉娅没有想到的是，自己入狱没多久，凯文就将她抛在了脑后，他不仅对她不闻不问，甚至连一次都没有去探望过她。出狱后，歌莉娅彻底看清了凯文无耻的嘴脸，决心与其一刀两断。之后，歌莉娅遇见了全家惨遭黑道灭口的男孩尼基（Jean-Luke Figueroa 饰），不知是出于什么原因，歌迪亚救下了尼基，开始了同他一起浪迹天涯的生活。


女煞葛洛莉 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《女煞葛洛莉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13457.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女煞葛洛莉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女牛仔与天使》在线观看和高清下载-51183

导演: Timothy Armstrong 编剧: Stephan Blinn Timothy Armstrong 主演: 拜莉·麦迪逊 杰克逊·拉斯波恩 艾丽西亚·维特 类型: 家庭 官方网站: https://www.cowgirls-n-angels.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-25

艾达是一个活泼的，但是处在叛逆期的年轻女孩，她一直希望着能有一天找到自己的做牛仔的父亲。虽然父亲离开了她和她的母亲，但是这个男人血管里牛仔的血液还是遗传给了自己的女儿。 在当地牛仔竞技会上寻找父亲，成了艾达每日生活的主旋律，在寻找的过程中，艾达碰到了一个女子组织，甜心女牛仔俱乐部，这个俱乐部由不同年龄的女孩组成，专门为这些女牛仔参加比赛和训练提供帮助。俱乐部的老板则是传奇的牛仔泰伦斯·帕克。 泰伦斯·帕克之所以要帮助艾达，是因为他发现艾达是一个自己很久前去世的老朋友的孙女。不动声色的帕克把艾达招入了自己的俱乐部中，并让她去参加了牛仔大赛。这些牛仔大赛贯穿了整个西部，艾达一边参加比赛，一边寻找父亲。在旅行的过程中，艾达渐渐发现了自己对马匹和牲畜的热爱，发现了自己以往从未知晓的事物。这些综合的感受，将改变她的一生。


[女牛仔与天使][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][988MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女牛仔与天使》详情介绍](/movie/51183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

