---
layout: default
title: '电影《爱在罗马/情迷罗马/爱上罗马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28420/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱在罗马/情迷罗马/爱上罗马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱在罗马/情迷罗马/爱上罗马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱在罗马/情迷罗马/爱上罗马》在线观看和高清下载-28420

约翰是美国著名的建筑师，他回到罗马度假。年轻的时候，他在罗马住过一段时间，算是故地重游了。在罗马的日子里，他见到了正处在热恋中的杰克和莫妮卡。从他们的恋爱关系里，约翰回想起了自己年轻时的一段刻骨铭心的爱情。<br />杰瑞是一个退了休的歌剧导演，他和自己的妻子菲利普斯飞到意大利去看女儿海丽的未婚夫米开朗基罗。在罗马，杰瑞对未来女婿的那个从事殡葬业的父亲卡罗很感兴趣。占卡罗是个天生的歌唱家，杰瑞就开始怂恿占卡罗去开始自己的歌唱生涯。<br />　　莱奥波尔多&middot;皮萨内罗是个很无趣的男人，有一天他从床上惊醒，发现自己变成了意大利最红的明星，每天都是无穷无尽的狗仔队和闪光灯。渐渐地，皮萨内罗熟悉了这一切，但他同时也体会到了成名的代价。<br />　　安东尼奥从罗马外围的小镇来到了罗马，他带着自己的未婚妻米莉。希望自己能用表现和漂亮的米莉打动自己的那些在城市里的亲戚，好让他在这里定居，并找到一份城市里的工作。可是他的计划并不成功，安东尼奥莫名其妙地和一个陌生人结了婚，同时他的未婚妻和一个电影明星搞到了一起&hellip;…　　这些故事错综复杂，但是有两个共同点。首先它们都是喜剧；其次，故事都发生在罗马这个充满了惊奇的城市。


爱在罗马/情迷罗马/爱上罗马迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在罗马/情迷罗马/爱上罗马》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20078.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱在罗马/情迷罗马/爱上罗马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱在葡萄园》在线观看和高清下载-8685

剧情介绍：　　Molly hurries to boyfriend Jackson's birthday party with some big news to deliver: She's got an offer for a new job, 800 miles away. Jackson says of course he'll follow her anywhere and, because it's also Valentine's Day, he gives her a diamond pendant. Molly surprises him with a puppy. The romance is soon interrupted with the worst kind of Valentine's gift: Jackson's ex, Vanessa, shows up with a DNA test proving he's the true father of her baby. Jackson insists that Vanessa was a one-night stand before he and Molly got serious, but Molly is livid. She leaves puppy, pendant, and Jackson in San Francisco and heads for Seattle.


爱在葡萄园 (2016)

**详情查看**： [《爱在葡萄园》详情介绍](/movie/8685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

