---
layout: default
title: '电影《致命弯道4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /30128/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命弯道4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命弯道4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命弯道4》在线观看和高清下载-30128

今年10月上映，由20世纪福克斯电影公司发行的超级血腥重口味恐怖片几乎成为了喜欢暴力血腥恐怖片影迷心中的经典。《致命弯道4》中，除了有关畸形杀手围捕无辜人群的镜头外，还拥有大尺度激情戏的镜头。除此之外，《致命弯道4》将事发场景由森林换做成冰原。<br />　　《致命弯道4》受到很大的关注，在第四部中讲述了一群朋友决定在寒假期间去滑雪橇。他们制造出了&ldquo;致命弯道”，在暴风雪中迷路了，然后他们在一个废弃的疗养院里找了了住所。他们完全被这场暴风雪所隔离，而且对于能在这场自然灾难中幸存而感到幸运。但是他们所找到的这个疗养院有着非常可怕的过去，而且这所疗养院之前住的病人现在依旧在住着，并且这些病人对于他们的入侵感到非常的反感。开始展开了一场致命的“猫捉老鼠”的游戏，这群还在上大学的孩子们必须去战斗否则活不过一个晚上。在这紧要的关头，他们只有通过他们的智慧才能生存。


致命弯道4迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道4》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18531.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命弯道4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命弯道4：血腥起源》在线观看和高清下载-21842

剧情介绍：　　寒冷的冬天来到，丹尼尔（Dean Armstrong 饰）、肯妮娅（Jennifer Pudavick 饰）、布丽姬特（Kaitlyn Wong 饰）、让娜（Terra Vnesa 饰）等一众青年男女相约去雪山中度假。谁知他们迷了路，来到了一个完全陌生的所在。寒冷的暴风雪即将袭来，众人无可奈何找到了一幢废弃的建筑暂时栖身。从建筑中留下来的资料得知，这里曾是名为格伦威尔的疗养院，专门用来收容形容怪异、极度危险的边缘人群。早年间疗养院放生了一场恐怖血腥的暴乱，最终废弃不用。  　　青年们在这里纵情欢歌，却没想到还有几个畸形人住在这里。他们似乎并不欢迎这群不速之客。夜幕降临，惨无人道的屠杀悄悄展开，青年们迎来了最为恐怖的假期……


致命弯道4：血腥起源 (2011)

**详情查看**： [《致命弯道4：血腥起源》详情介绍](/movie/21842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

