---
layout: default
title: '电影《科学怪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /15510/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '科学怪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科学怪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《科学怪人》在线观看和高清下载-15510

剧情介绍：奄奄一息的维克多.弗兰肯斯坦（肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh 饰）被北极探险船救起，他告诉了船长沃尔顿（艾丹·奎因 Aidan Quinn 饰）一个令人难以置信的故事。年轻的维克多与父母收养的妹妹伊丽莎白（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）生活在一起，一次他偷取了一本使死人复活试验的医学笔记，并用偷来的尸体创造出了一个全新的生命“创造物”（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）。可是“创造物”并不乐意这样生活，他逃走了企图开始新生，但是他失败了，经历了种种羞辱后他恨透了维克多。在维克多准备与伊丽莎白结婚时，“创造物”回来了，他残忍的杀死了新娘。悲痛欲绝的维克多故技重施，用伊丽莎白的尸体创造了一个再生人，“创造物”认为再生的新娘与自己是一样的，企图占有她，再生新娘以死相抗最后引火自焚。失去一切的维克多抛下一切追逐“创造物”，一直来到北极圈……


科学怪人 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《科学怪人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4560.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科学怪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科学怪人》在线观看和高清下载-30772

导演: 肯尼思·布拉纳 编剧: 玛丽·雪莱 Steph Lady 主演: 罗伯特·德尼罗 肯尼思·布拉纳 汤姆·休斯克 海伦娜·伯翰·卡特 艾丹·奎因 伊安·霍姆 理查德·布赖尔斯 约翰·克立斯 罗伯特·哈迪 切瑞·朗西 西莉亚·伊姆里 Trevyn McDowell Gerard Horan Mark Hadfield Joanna Roth 类型: 剧情 爱情 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 上映日期: 1994-11-04 片长: 123 分钟 又名: 玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦 科学怪人之再生情狂 玛丽.雪莱之科学怪人 科学怪人之再生情缘 Frankenstein

奄奄一息的维克多.弗兰肯斯坦（肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh 饰）被北极探险船救起，他告诉了船长沃尔顿（艾丹·奎因 Aidan Quinn 饰）一个令人难以置信的故事。年轻的维克多与父母收养的妹妹伊丽莎白（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）生活在一起，一次他偷取了一本使死人复活试验的医学笔记，并用偷来的尸体创造出了一个全新的生命“创造物”（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）。可是“创造物”并不乐意这样生活，他逃走了企图开始新生，但是他失败了，经历了种种羞辱后他恨透了维克多。在维克多准备与伊丽莎白结婚时，“创造物”回来了，他残忍的杀死了新娘。悲痛欲绝的维克多故技重施，用伊丽莎白的尸体创造了一个再生人，“创造物”认为再生的新娘与自己是一样的，企图占有她，再生新娘以死相抗最后引火自焚。失去一切的维克多抛下一切追逐“创造物”，一直来到北极圈……


[科学怪人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.5GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《科学怪人》](https://www.btdx8.com/torrent/mary_shelleys_frankenstein_1994.html) 


## 《科学怪人之再生情缘/玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦》在线观看和高清下载-30452

一个疲乏不堪的生疏男子上了北极圈探险船，对沃尔顿讲述这个故事：他叫维克托&bull;弗兰肯斯坦，出生于日内瓦，在童年时代，他和父母及收养的妹妹伊丽莎白一起过着幸福的生活。他母亲再生弟弟威廉的时候因难产去世了。在学校里，维克托勤学好问，他的好朋友沃尔德曼医生告诉维克托，他过去曾经做过使死人复活的尝试。 维克托偷了他的工作日记，然后用偷来的尸体重新创造出一个活人。后来，他的“创造物”逃走了，被城里人赶到乡下，逃进一户农家的猪圈里栖身。这家人发现他后，又将他赶了出去。&ldquo;创造物”生气地开始报复维克托，悲痛欲绝的维克托用贾斯廷和伊丽莎白的部分身体重造出一个活女人。&ldquo;创造物”要占有这个新的女人，但是她不愿意，遂放火自焚，连同维克托的房子一起烧掉。维克托一路追踪&ldquo;创造物”，一直来到北极圈。<br />


科学怪人之再生情缘/玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦迅雷下载

**详情查看**： [《科学怪人之再生情缘/玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦》详情介绍](/movie/30452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

