---
layout: default
title: '电影《开心超人2：启源星之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /20971/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '开心超人2：启源星之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《开心超人2：启源星之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《开心超人2：启源星之战》在线观看和高清下载-20971

剧情介绍：团圆节前夕，开心超人和他的四个小伙伴一起参加了星星球超人比赛，并遇到了前来参赛的好朋友张郎，而大大怪和小小怪也如期出来破坏。比赛过程中，开心超人的四个小伙伴和小小怪以及其他所有参赛的超人都离奇失踪，只剩下开心超人、大大怪以及张郎。为了救出失踪的伙伴和小小怪，开心超人、大大怪以及张郎一起踏上了冒险之旅。在冒险过程中，三人遇到了一班逃离现实而隐居的可爱的迷你超人，救下了被反派爪牙绑架的宅博士，发现了一个神秘的博物馆……  　　冒险的路上谜团越来越多，开心超人通过逐一解开这些谜团知道了幕后反派的惊天阴谋，并在宅博士和迷你超人以及大大怪、小小怪的帮助下，救出了四个小伙伴，摧毁了反派的疯狂计划，再一次拯救了世界。


开心超人2：启源星之战 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《开心超人2：启源星之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1542.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《开心超人2：启源星之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《开心超人2：启源星之战》在线观看和高清下载-50277

导演: 黄伟明 编剧: 黄伟明 陈彦瑶 王代旺 柯禹 罗钰婷 段蕾蕾 主演: 祖晴 高全胜 刘红韵 邓玉婷 严彦子 李团 张琳 类型: 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-07-18(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: 开心超人2 Happy Heroes 2 Qiyuan Planet Wars

团圆节前夕，开心超人和他的四个小伙伴一起参加了星星球超人比赛，并遇到了前来参赛的好朋友张郎，而大大怪和小小怪也如期出来破坏。比赛过程中，开心超人的四个小伙伴和小小怪以及其他所有参赛的超人都离奇失踪，只剩下开心超人、大大怪以及张郎。为了救出失踪的伙伴和小小怪，开心超人、大大怪以及张郎一起踏上了冒险之旅。在冒险过程中，三人遇到了一班逃离现实而隐居的可爱的迷你超人，救下了被反派爪牙绑架的宅博士，发现了一个神秘的博物馆…… 冒险的路上谜团越来越多，开心超人通过逐一解开这些谜团知道了幕后反派的惊天阴谋，并在宅博士和迷你超人以及大大怪、小小怪的帮助下，救出了四个小伙伴，摧毁了反派的疯狂计划，再一次拯救了世界。


[开心超人2：启源星之战][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣5.7分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《开心超人2：启源星之战》](https://www.btdx8.com/torrent/happy_heroes2_2014.html) 


## 《开心超人2：启源星之战/开心超人2》在线观看和高清下载-48285

团圆节前夕，开心超人和他的四个小伙伴一起参加了星星球超人比赛，并遇到了前来参赛的好朋友张郎，而大大怪和小小怪也如期出来破坏。比赛过程中，开心超人的四个小伙伴和小小怪以及其他所有参赛的超人都离奇失踪，只剩下开心超人、大大怪以及张郎。为了救出失踪的伙伴和小小怪，开心超人、大大怪以及张郎一起踏上了冒险之旅。在冒险过程中，三人遇到了一班逃离现实而隐居的可爱的迷你超人，救下了被反派爪牙绑架的宅博士，发现了一个神秘的博物馆&hellip;… 冒险的路上谜团越来越多，开心超人通过逐一解开这些谜团知道了幕后反派的惊天阴谋，并在宅博士和迷你超人以及大大怪、小小怪的帮助下，救出了四个小伙伴，摧毁了反派的疯狂计划，再一次拯救了世界。<!---剧情end--->


开心超人2：启源星之战/开心超人2迅雷下载

**详情查看**： [《开心超人2：启源星之战/开心超人2》详情介绍](/movie/48285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

