---
layout: default
title: '剧情《阿露薇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /17387/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '阿露薇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿露薇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿露薇》在线观看和高清下载-17387

导演: 阿让·普拉布·普瑞索 编剧: 阿让·普拉布·普瑞索 主演: Aditi Balan Mohammad Ali Pradeep Anthony Lakshmi Gopalaswamy 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 印度语 上映日期: 2016-06-14(中国大陆) 片长: 131分钟 IMDb链接: tt5867800

阿露薇是一个泰米尔女孩，她的名字在泰米尔语里是一泓清泉。这个温柔的女孩面对消费主义的现代社会，感到了深深的无所适从。她无法融入社会，无论从心里还是生理上都与这个现代社会格格不入。她被误导而参加了一个名为“寻找真我”的电视真人秀，然而传媒和电视将她塑造成为一个代表反叛的青年，消费着她的性格和人生…… 本片讲述了泰米尔阿露薇面对社会压力，并积极与其斗争的故事，充满了青春的气息。碎片式的叙事，充满趣味的表现手法，剪辑流畅自如，好听的音乐是点睛之笔，都让这部影片与传统载歌载舞的宝莱坞电影区分开来。


[阿露薇][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][1.85GB/3.32GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿露薇》](https://www.btdx8.com/torrent/alw_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿露薇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿飞之喋血街头》在线观看和高清下载-7501

剧情介绍：唐飞在酒吧认识了性感舞女雀儿，奈何高利贷大佬黄金龙也看上了雀儿，同时唐飞的兄弟小庄也因为向黄金龙借高利贷还不上，惨被教训。唐飞因为小时候父亲失踪，对此念念不忘，而母亲却不说出父亲的下落。在酒吧，阿飞、小庄与黄金龙发生激烈冲突，阿飞刺伤黄金龙，小庄远走他乡打工。母亲想要回归生活，在临行前，她告诉了阿飞其生父的下落。阿飞在寻父之旅中，被黄金龙围堵，刚好碰见在附近打工的小庄，三人与黄金龙恶斗，最终逃脱。


阿飞之喋血街头 (2018)

**详情查看**： [《阿飞之喋血街头》详情介绍](/movie/7501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

