---
layout: default
title: '喜剧《波尔卡舞王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /19775/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '波尔卡舞王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《波尔卡舞王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《波尔卡舞王》在线观看和高清下载-19775

导演: 玛雅·福布斯 华莱士·沃洛达斯基 编剧: 玛雅·福布斯 华莱士·沃洛达斯基 主演: 杰克·布莱克 珍妮·斯蕾特 詹森·舒瓦兹曼 罗伯特·卡普荣 威利·加森 杰基·韦佛 瓦妮莎·贝尔 J·B·斯穆夫 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-22(圣丹斯电影节) 2018-01-12(美国) 片长: 95分钟 又名: The Man Who Would Be Polka King IMDb链接: tt5539052

该片改编自2009年讲述波尔卡舞王扬·莱万的纪录片，一代波尔卡传奇舞王扬·莱万(布莱克饰)因欺骗粉丝投资“庞氏骗局”最终锒铛入狱。


[波尔卡舞王][HD-720P-MP4][英语中字][1.13GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《波尔卡舞王》](https://www.btdx8.com/torrent/bekww_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《波尔卡舞王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《波尔图》在线观看和高清下载-33884

导演: 加布·克林格 编剧: 拉里·格罗斯 Gabe Klinger 主演: Lucie Lucas 安东·叶利钦 Florie Auclerc-Vialens 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 葡萄牙 法国 美国 波兰 语言: 英语 葡萄牙语 法语 上映日期: 2016-09-19(西班牙) 片长: 76分钟 又名: 爱在波尔图 情留波图(港) Porto, Mon Amour IMDb链接: tt4446472

与日常四周格格不入却仍不想陷于自怜自伤的话，谈一场恋爱如何？可惜这年头轰轰烈烈不轮到他们，迂回兜转最后甘于暧昧缠绵，一头栽进的迷雾抹不掉自恋两字？两颗寂寞的心相逢于波图一夜，淡淡的连结共享了莫名感动的时刻；眼前只有丝丝入扣的影像，背后也许尚勾起似有还无的回忆，之后你记得也好，最好忘掉。比《情留半天》更飘逸，较《有人喜欢蓝》更浪荡。真实本就在万千一瞬之间消逝，有情人能把握的，说是时间的结晶，到头来只能是如诗的升华。


[波尔图][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.61GB/3.69GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《波尔图》详情介绍](/movie/33884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

