---
layout: default
title: '动作《007系列02：俄罗斯之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27393/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列02：俄罗斯之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列02：俄罗斯之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列02：俄罗斯之恋》在线观看和高清下载-27393

导演: 特伦斯·杨 编剧: 理查德·麦鲍姆 Johanna Harwood 伊恩·弗莱明 主演: 肖恩·康纳利 丹妮拉·碧安琪 比德洛·阿门德里兹 罗蒂·兰雅 罗伯特·肖 伯纳德·李 类型: 动作 爱情 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 俄语 土耳其语 罗马尼亚语 上映日期: 1963-10-10 片长: 115 分钟 又名: 铁金刚勇破间谍网 第七号情报员续集 俄罗斯之恋 来自俄罗斯的爱情

雷迪（罗伯特•肖 Robert Shaw 饰）是魔鬼党的头号杀手，一直从未失手。由于007（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）屡次破坏魔鬼党的好事，魔鬼党决心除掉他，于是放出情报说英国军方一直渴望得到的密码机在俄国。同时，俄国女郎塔迪娜（达尼埃拉•比昂什 Daniela Bianchi饰）向英国军方提出要求，只要他们协助她逃往西方，即可奉上密码机。英国军方于是派出007前往俄国接应塔迪娜，拿回密码机。这边，魔鬼党早已准备好天罗地网等待007的到来。007最终命运如何？


[007系列02：俄罗斯之恋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][1963][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列02：俄罗斯之恋》](https://www.btdx8.com/torrent/from_russia_with_love_1963.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列02：俄罗斯之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列03：金手指》在线观看和高清下载-27392

导演: 盖伊·汉弥尔顿 编剧: 理查德·麦鲍姆 保罗·戴恩 伊恩·弗莱明 主演: 肖恩·康纳利 霍纳尔·布莱克曼 杰特·弗罗比 雪莉·伊顿 坦妮娅·玛蕾特 哈罗德·萨卡塔 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 汉语普通话 西班牙语 上映日期: 1964-09-17 片长: 110 分钟 又名: 铁金刚大战金手指 金手指

世界各国突然出现黄金大量流失的现象，而黄金的黑市交易却十分兴盛。英国情报部怀疑世界巨富金手指参与了黑市黄金交易，他在日内瓦拥有一座大银行，各国都有大量黄金储备在那里。007邦德（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）开始展开对金手指的调查。 邦德一路跟踪金手指到了日内瓦，发现了他往外运黄金的秘密，他通过用黄金造车身的方法重熔得到金块。邦德被金手指的手下发现了，他们抓住了邦德。邦德在意外中还得知了金手指即将实施的一个惊天计划：他策划用飞机撒播毒气使银行的驻军死亡，然后炸开银行，利用一枚小型核弹致使世界各国保存的黄金受到辐射污染而不能进入流通，这样黑市的黄金交易将获得十倍以上的巨额利润！邦德虽然得知了金手指的全盘计划，可是人在牢中，无法通知外界。最终金手指的阴谋能否得逞？


[007系列03：金手指][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][1964][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列03：金手指》详情介绍](/movie/27392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

