---
layout: default
title: '剧情《逆流大叔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /11176/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '逆流大叔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆流大叔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逆流大叔》在线观看和高清下载-11176

导演: 陈咏燊 编剧: 陈咏燊 主演: 吴镇宇 潘灿良 黄德斌 胡子彤 胡定欣 骆振伟 余香凝 庄思敏 岑珈其 黄天颐 柳俊江 梁天尺 龙文康 李赏 吴凤鸣 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2019-06-28(中国大陆) 2018-08-02(香港) 片长: 92分钟 又名: 万水千山纵横 Men on the Dragon IMDb链接: tt7767874

男人，就是要逆流而上。阿龙(吴镇宇饰)、淑仪(潘灿良饰)、泰哥(黄德斌饰)、威廉(胡子彤饰)，四个高不成低不就、做事得过且过的宽频网络公司员工，见公司掀起了裁员风暴，为表对公司忠诚以「保饭碗」，误打误碰地加入了公司新成立的龙舟队！面对男人之苦，这班本来选择逃避的大叔们，坐到只许前进不许后退的龙舟之上，竟重拾了人生久违了的冲劲。一鼓作气的他们，不但参与了难度更高的长途龙舟大赛，更借着重新燃起的斗志，迈步去迎接自己人生里一道又一道的逆流…


[逆流大叔][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.9分][2.78GB/4.78GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逆流大叔》](https://www.btdx8.com/torrent/nlds_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆流大叔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆流大叔》在线观看和高清下载-5958

剧情介绍：　男人，就是要逆流而上。阿龙(吴镇宇饰)、淑仪(潘灿良饰)、泰哥(黄德斌饰)、威廉(胡子彤饰)，四个高不成低不就、做事得过且过的宽频网络公司员工，见公司掀起了裁员风暴，为表对公司忠诚以「保饭碗」，误打误碰地加入了公司新成立的龙舟队！面对男人之苦，这班本来选择逃避的大叔们，坐到只许前进不许后退的龙舟之上，竟重拾了人生久违了的冲劲。一鼓作气的他们，不但参与了难度更高的长途龙舟大赛，更借着重新燃起的斗志，迈步去迎接自己人生里一道又一道的逆流…


逆流大叔 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆流大叔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15486.html) 


## 《逆流的色彩》在线观看和高清下载-18978

剧情介绍：一对男女陷入了一个拥有永恒生命的有机体中，他们的生活开始瓦解，幻觉与肉身开始真假难辨。


逆流的色彩 (2013)

**详情查看**： [《逆流的色彩》详情介绍](/movie/18978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

