---
layout: default
title: '电影《我想戴上戒指》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /10015/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我想戴上戒指,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我想戴上戒指》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我想戴上戒指》在线观看和高清下载-10015

剧情介绍：　　片山辉彦（山田孝之 饰），男，29岁，赤富士药品公司王牌销售员。某天他意外晕倒，醒来后因头部受到冲击而出现暂时性的失忆症，他的包中藏有一枚戒指，但是究竟这是要送给谁的却毫无头绪。与此同时，三个背景和性格完全不同的女性交替出现在片山的身边，分别是同公司的前辈美貌和才华兼备的住友智惠（小西真奈美 饰）、开朗乐观的风俗店巨乳娘潮崎惠（真木阳子 饰）以及在公园表演傀儡戏经常伤痕累累的铃木和歌子（池胁千鹤 饰）。似乎片山一直在与她们同时交往，随着戒指争夺战的升级，片山也渐渐被带回失忆前的原点…… 　　本片根据芥川奖获奖作家伊藤たかみ的同名小说改编。


我想戴上戒指 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《我想戴上戒指》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8750.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我想戴上戒指》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我想要凯蒂》在线观看和高清下载-12136

剧情介绍：　　电影系学生巴格斯（Tom Burke 饰）与乔（Tom Riley 饰）面临毕业，但最近所有事情似乎都不顺心：乔的父亲催促他毕业后到自己的驾驶学校帮忙，导师布置的结业作品又仅仅是一部两分钟的短片。巴格斯和乔的电影梦即将破灭，二人决定直接参与商业制作却遭遇了多次碰壁。只有一家成人电影公司愿意支持他们，但条件是他们必须请到一线成人影星凯蒂（Carmen Electra 饰）主演。  　　乔满口答应并接过投资，遂马上召集剧组工作人员、公开选拔演员，资金挥霍一空之际才发现凯蒂尚未到位。幸有巴格斯用自己的剧本与真诚打动了凯蒂。电影马上在乔的家中开拍，条件虽然极其简陋，但电影终于在磕磕绊绊中如期完成，他们的作品在成人电影节大受欢迎，但两人的署名权却被无良商人剥夺……


我想要凯蒂 (2007)

**详情查看**： [《我想要凯蒂》详情介绍](/movie/12136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

