---
layout: default
title: '电影《天地逃生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /716/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天地逃生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天地逃生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天地逃生》在线观看和高清下载-716

剧情介绍：在不远的未来，技术天才肯•卡斯特（Michael C. Hall 饰）发明了将指令细胞植入人脑的纳米技术，以此为基础，卡斯特开发了两款真人在线操控游戏——“社会”和“凶手”，其中“凶手”是将死刑犯们置入残酷的杀戮战场，由线下的玩家指挥他们作战。卡贝尔（Gerard Butler 饰）是凶手游戏中的一名常胜战士，目前已经从27场比赛中存活，而按照规则，只要他再胜利三次，就可以重获自由。  　　一个反抗组织在暗中策划推翻富可敌国的卡斯特，他们找到卡贝尔在游戏中的线下配合者——少年西蒙（Gerard Butler 饰），并希望他放弃对卡贝尔的操控，因为后者即将面临卡斯特的阴谋暗算。此时的卡贝尔，成为了推翻卡斯特的关键力量……


天地逃生 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《天地逃生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5112.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天地逃生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天地逃生/真人游戏/电玩逃杀王》在线观看和高清下载-29051

在并不遥远的未来世界里，网络游戏风靡全球，不过玩法跟如今动动鼠标键盘的操作方式不太一样，而是将玩家的神经末梢接入，可以直接操作游戏角色，而被控制的这些游戏角色，都是活生生的真人。游戏的开发商是亿万富翁肯•卡索，他利用全球各地监狱里的那些死囚来当成玩家们在虚拟世界里的角色，这些死囚的命运完全掌握在操纵他们的玩家手里，而肯•卡索对这些死囚们声称，只要获得30次胜利，你就能重获自由！　　西蒙是一个年纪轻轻的游戏狂人，在这款名为“天地逃生”的游戏里他已经获得了不计其数的胜利，而他在游戏里操纵的角色则是凯伯尔。每周西蒙都会操纵凯伯尔来对付一波又一波敌人，在战场上搏斗杀戮，然后赢取胜利，渐渐的，凯伯尔成了这个游戏里人人皆知的英雄人物。而现实生活中的凯伯尔则是一名被陷害而进入监狱的可怜人，他必须充分运用他超强的格斗技巧，一路出生入死逃离这个游戏、解救他所爱的人。<!---剧情end--->


天地逃生/真人游戏/电玩逃杀王迅雷下载

**详情查看**： [《天地逃生/真人游戏/电玩逃杀王》详情介绍](/movie/29051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

