---
layout: default
title: '电影《三尖树时代/三脚妖之日/三叶草在行动/三脚树时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /24710/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三尖树时代/三脚妖之日/三叶草在行动/三脚树时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三尖树时代/三脚妖之日/三叶草在行动/三脚树时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三尖树时代/三脚妖之日/三叶草在行动/三脚树时代》在线观看和高清下载-24710

故事发生在并不遥远的未来，人类在寻找替代燃料的时候偶然发现了一种叫做「三脚树」（三叶草、三尖树）的植物。这种能够提供燃料的植物似乎拥有生命－－它们会自主思考。人们没有意识到厄运将临，心安理得地将它们种植在自己身边。一天，当全世界人民都在观测一场千年难遇的太阳风暴时，突如其来的意外让数十亿人瞬间失明。尽管有少数人幸免于难，但由瞎子构成的人类社会很快陷入一片混乱。一直被人类囚禁的「三脚树」们获得了自由，它们开始在这个星球表面四处游荡－－带着它们致命的毒刺，还有对人肉的「嗜好」。「三脚树」的数量与日激增，人类面临灭顶之灾。在这个要害时刻，Bill Masen博士挺身而出，为人类的生存争取最后的希望。<br />绰号三脚妖的这种植物是经过基因改造的人工植物，长着可怕的毒刺，并且拥有和动物类似的敏锐感官，以及三只可以移动的 "脚"。在这个故事里，人们为了获取它们身上的油（汁液）而大量种植它们。一场诡异的流星雨用不可思议的亮度照亮了全球，绝大多数人类的眼睛在瞬间变瞎了。三脚妖于是乘人类虚弱之际发动 "叛乱"，可怜的人类因为看不见东西，竟毫无还手之力。该故事于1962年被拍成电影，1981年被BBC拍成电视剧，2009年将再次被BBC拍成电视剧。


三尖树时代/三脚妖之日/三叶草在行动/三脚树时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三尖树时代/三脚妖之日/三叶草在行动/三脚树时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23487.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三尖树时代/三脚妖之日/三叶草在行动/三脚树时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三岔口》在线观看和高清下载-9801

剧情介绍：　　城市中扑朔迷离的人物关系和事件始末。一洗黑钱罪犯被押送回港，职业杀手曲（吴彦祖饰）将其枪杀后逃逸，背后主谋是洗钱集团首领饶天颂（罗嘉良饰），但他的儿子也同时被其它神秘人物拐走。案情开始变得千头万绪。 　　这个案件，交由了警察孙(郭富城饰)负责，孙一向倒霉，这次最令他意外的是，他竟然发现饶天颂的律师杜厚生（郑伊健饰）有一个叫Amy（李心洁饰）的妻子，像极了十年前失踪的女友。这一切，让他倾注大量心血在案件调查上。然而，对这桩案件感兴趣的，除了孙，还有杀手曲。 　　他们各有心事，步步为营，在错综复杂的关系和事件中拉扯争斗。


三岔口 (2005)

**详情查看**： [《三岔口》详情介绍](/movie/9801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

