---
layout: default
title: '爱情《大叔，我爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /36376/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '大叔，我爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大叔，我爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大叔，我爱你》在线观看和高清下载-36376

导演: 胡崇曦 编剧: 吕娜 主演: 张智霖 付梦妮 翁虹 野营 郭美孜 董文军 孙斌 张咏荷 董琪 朱莉叶 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-01-11(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Born to Love You

十八岁的“红星社二代”乐队主唱沈绮（付梦妮 饰），在一起事故中，与刚从香港归来的风度翩翩中年男子方家成（张智霖 饰）一眼投缘。方家成为了在母亲面前隐瞒在香港失业无奈回到上海的秘密，瞬念之间“绑架”了沈绮当自己女友。情窦初开不识风情的沈绮，就此一发不可收拾，酒吧买醉，江边狂呼，现场邀唱，死乞白赖，萝莉不善爱情，只能真情呼唤。方家成似乎有所回应，却又犹豫不决，毕竟一段二十年前的回忆不断困扰，无法释怀，情何以堪。就在沈绮死了念想决然去澳洲念书的时候，一个从黄浦江里捞上来的旧箱子，揭开了一段非凡时空的秘密……


[大叔，我爱你][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣5.5分][916MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大叔，我爱你》](https://www.btdx8.com/torrent/born_to_love_you_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大叔，我爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大叔/孤胆特工》在线观看和高清下载-35063

他唯一的朋友叫他&ldquo;大叔”。 　　妻子不幸去世后，前特殊要员泰锡（元彬饰）靠经营当铺生意为生，除了来店里委托当物的客人和住在隔壁的小女孩小米（金赛纶饰），他几乎不会主动与人交往和外出，因此有不少人怀疑他是隐姓埋名的犯罪者，生活有些寂寞冷清。没能得到妈妈关爱照顾的小米也和泰锡一样总是孤零零一人，对于老绕在自己身边转的小米，大叔逐渐敞开了自己的心扉。小米的妈妈涉嫌做犯罪的勾当，而黑社会亦绑架了小米作人质。为了救出小米，泰锡和黑道展开了斗争，而警方怀疑他牵涉案情，亦开始追查泰锡的行踪。一步一步接近犯罪组织中心的泰锡，他神秘的过去也开始清晰起来&hellip;…


大叔/孤胆特工迅雷下载

**详情查看**： [《大叔/孤胆特工》详情介绍](/movie/35063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

