---
layout: default
title: '动作《拿起枪的简》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /16518/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '拿起枪的简,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拿起枪的简》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拿起枪的简》在线观看和高清下载-16518

导演: 加文·欧康诺 编剧: 布莱恩·达菲尔德 安东尼·塔姆巴基斯 乔尔·埃哲顿 主演: 娜塔莉·波特曼 伊万·麦克格雷格 罗德里格·桑托罗 乔尔·埃哲顿 诺亚·艾默里奇 波伊德·霍布鲁克 亚历克斯·马内塔 托德·斯塔什维克 纳许·艾德顿 River Shields 类型: 剧情 动作 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-29(美国) 2015-12-31(德国) 片长: 98分钟 又名: 简有把枪 / Jane Got a Gun IMDb链接: tt2140037

主人公是一位妇女简哈蒙德(娜塔莉·波特曼 饰)，她和丈夫哈姆(诺亚·艾默里奇 饰)从心狠手辣的黑帮Bishop Boys手下逃脱，开始了新的生活。然而，厄运再次降临。哈姆在和Bishop Boys的人决斗之后，身负弹伤回到家中。在他的身后，恶徒们紧追着来到了简的家门。他们的首领是叫做约翰·比尔绍普(伊万·麦克格雷格 饰)的大恶人。不得已之下，简只有逃到曾经的未婚夫丹·弗罗斯特（乔尔·艾哲顿 饰）的家中，请求他保护自己的家人。过去的恶魔再一次找上了简，为了生存她做出了迫不得已的决定。


[拿起枪的简][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][2.0GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拿起枪的简》](https://www.btdx8.com/torrent/jane_got_a_gun_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拿起枪的简》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拿起枪的简》在线观看和高清下载-18787

剧情介绍：　　《简有把枪》讲述女主角的丈夫有一天带着枪伤回到家中，女主角为保护丈夫不被人追杀，不得不求助于前男友帮助的故事。


拿起枪的简 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《拿起枪的简》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2382.html) 


## 《拿错金盆洗错手》在线观看和高清下载-29337

导演: Jonathan Teplitzky 编剧: Chris Nyst 主演: Sam Worthington David Wenham Timothy Spall Gary Sweet 类型: 喜剧 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 澳大利亚 英国 语言: 英语 上映日期: 2003-10-09 片长: Australia: 100 分钟 Argentina: 100 分钟

澳大利亚黑帮喜剧，有些类似《两杆大烟枪》，2003年澳大利亚影评人协会十四项提名，获得最佳男主角(指环王中Faramir的扮演者)。假释出狱的Barry想重新开始生活，但正如瘾君子Johnny、改行开餐馆的黑帮老大Dabba一样，他发现这是一条艰难的路……


[拿错金盆洗错手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拿错金盆洗错手》详情介绍](/movie/29337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

