---
layout: default
title: '电影《我们这样的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /13417/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们这样的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们这样的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们这样的人》在线观看和高清下载-13417

剧情介绍：和大部分这个时代的年轻人一样，经济上的不宽裕令山姆（克里斯·派恩 Chris Pine 饰）感到无处施展拳脚，就在一筹莫展之际，鲜少联系的父亲的过世给了他新的希望。原来，山姆的父亲是一位著名的唱片制作人，他的死意味着山姆即将得到他数量庞大的遗产。可是，令山姆无法理解的是，根据父亲的遗嘱，他必须分15万美金给他未曾谋面的姐姐弗兰基（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）。  　　为了得到全部的遗产，山姆决定以假身份偷偷接近弗兰基以搜集不利于她的证据。没想到，在相处的过程中，弗兰基的善良和正直渐渐的感动了山姆，在弗兰基的身上，山姆找到了久违的亲人般的温暖。 ----- 我觉得女主恼火的并不是男主跟他抢爹，而是到手的男朋友变兄弟了。这妈长得真年轻，反而像姐姐


我们这样的人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们这样的人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5795.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们这样的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们这种叛徒》在线观看和高清下载-31313

导演: 苏珊娜·怀特 编剧: 霍辛·阿米尼 约翰·勒·卡雷 主演: 伊万·麦克格雷格 娜奥米·哈里斯 戴米恩·路易斯 斯特兰·斯卡斯加德 杰瑞米·诺森 艾丽西娅·冯·里特贝格 马克·斯坦利 吉里格力·多布金 亚历克·乌特戈夫 莎卡亚·瑞丝 拉蒂沃杰·布克维奇 帕维尔·萨拉耶达 维利贝·托皮奇 赫立德·阿卜杜拉 马利克·奥拉维克 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2016-05-13(英国) 2016-07-01(美国) 片长: 107分钟 又名: Our Kind of Traitor IMDb链接: tt1995390

英国教授在度假时结识了俄国富豪，富豪自称是黑手党洗钱人，请求教授帮助联系英国情报局，以机密换取家人安全。间谍文学巨匠约翰•勒•卡雷小说改编，后冷战时代上演经典冷战故事，老实人被卷入谍战旋涡。


[我们这种叛徒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.3GB/4.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我们这种叛徒》详情介绍](/movie/31313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

