---
layout: default
title: '犯罪《枪王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /11703/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '枪王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枪王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《枪王》在线观看和高清下载-11703

导演: 罗志良 编剧: 罗志良 杨倩玲 李厚颀 杨展鸿 主演: 张国荣 方中信 黄卓玲 陈法蓉 谷德昭 陈望华 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2000-05-27(香港) 片长: 96 分钟 89 分钟(美国) 又名: Double Tap IMDb链接: tt0258489

Rick（张国荣饰）是个顶级射击手，自第一次参加IPSC实战枪击比赛起，已连获数届冠军，Rick的拿手好戏是double tap，即在最短时间内打出两枪，弹孔在同一点上。Rick还是个改良枪支的专家，经他改良后，枪的性能可发挥到最高点。 苗志舜督查（方中信饰）同样是个射击好手，这一次，两人在IPSC比赛中各显身手，不相上下。附加赛中，一名炒股失败的警察突然精神失常，持枪威胁人群，危急关头，Rick果断地将其一枪击毙。 枪杀他人给Rick带来了严重的心理负担，睡不着觉、头疼，甚至产生幻觉等症状让他寝食难安，而更可怖的是，心魔已经产生，他竟从杀人中获得了无与伦比的快感，任凭他如何努力摆脱，似乎依旧徒然……


[枪王][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《枪王》](https://www.btdx8.com/torrent/double_tap_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枪王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枪王之王》在线观看和高清下载-24577

枪王之王可以说是尔冬升对自己当年监制、由张国荣主演的枪王的升级版。早报记者昨日在广电总局的官网上，找到了这部已获取拍摄许可的影片的简介香港某基金经理关友博在实战射击比赛中夺冠，并结识了亚军、警员庄子维，关友博巧遇抢劫案，他连续开枪击毙了4名劫匪，成了市民眼中的英雄，其实关正是此事的策划人，庄子维根据线索对关产生了怀疑，最终设局围捕了关。<br />


枪王之王迅雷下载

**详情查看**： [《枪王之王》详情介绍](/movie/24577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

