---
layout: default
title: '动作《魔宫帝国2/格斗之王2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /25577/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '魔宫帝国2/格斗之王2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔宫帝国2/格斗之王2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔宫帝国2/格斗之王2》在线观看和高清下载-25577

导演: 约翰 R. 莱昂内提 (John R. Leonetti) 编剧: Brent V. Friedman Bryce Zabel Ed Boon 主演: Robin Shou James Remar Talisa Soto Sandra Hess Brian Thompson 类型: 动作 科幻 惊悚 奇幻 冒险 官方网站: https://www.mortalkombat.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-12-04 片长: 95 分钟 又名: 格斗之王 2：大歼灭 魔宫帝国 2 格斗之王 2 真人快打 2 IMDb链接: tt0119707

这次说的是天界恶魔要打通阴阳道，这样一来，能帮助人间勇士的天神亦无计可施，天地格斗大赛的地上一方只有依靠自己的力量，与魔鬼进行一场生死搏斗。期限无多，凡间的斗士怎样才能迅速充实自己的力量呢？


[魔宫帝国2/格斗之王2][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.0分][818MB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔宫帝国2/格斗之王2》](https://www.btdx8.com/torrent/mortal_kombat_annihilation_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔宫帝国2/格斗之王2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔宫魅影》在线观看和高清下载-15385

剧情介绍：故事发生在三十年代的上海，顾维邦（杨佑宁 饰）是一位名不见经传的小导演，一次偶然中，他遇见了名为梦思凡（林心如 饰）的女明星，两人一拍即合，决定拍摄一部爱情惊悚电影，顾维邦为其取名为《夜半歌声》。  　　一切都进行的很顺利，演员们纷纷入驻剧组，只等待开拍。顾维邦将拍摄地点选在了丽宫电影院，虽然很多人告诫他这里曾经发生过耸人听闻的灵异事件，不宜久留，但固执的顾维邦毫不在意。果不其然，没过多久，剧组里就接连发生了许多怪事，直到扮演男主角的演员离奇死亡，众人才发现事情已经如此严重。顾维邦的未婚妻麦丽斯（黄幻 饰）来到剧组想要调查事件的真相，却牵扯出了一段顾维邦和梦思凡之间的尘封旧事。 影评：反正结局一定是没有鬼的，所有的一切都是因情而起因情结束，恐怖片也算不上有爱情还有点矫情，偶尔有点尴尬。不过一切的布置背景和服装还算是可以，导演还是用心尽力的。


魔宫魅影 (2016)

**详情查看**： [《魔宫魅影》详情介绍](/movie/15385/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

