---
layout: default
title: '电视剧《二十四道拐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /39132/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '二十四道拐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二十四道拐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《二十四道拐》在线观看和高清下载-39132

该剧讲述了抗战时期国共两党、援华美军和侵华日军在&ldquo;二十四道拐&rdquo;这一咽喉之地展开殊死争杀的故事。 　　二战时期，美国的援华物资经过滇缅公路到达昆明以后必须要经“二十四道拐&rdquo;的滇黔线才能送到前线和当时中国的“陪都”重庆。二十四道拐成了中缅印战区交通大动脉，承担着国际援华物资的运输任务。中共贵州工委书记带 领贵州工委来到了晴隆县，按照中共中央的&ldquo;世界反法西斯统一战线”的指示精神，在晴隆展开了宣传抗日，并积极护桥保路，为保护国际运输大运脉做出了卓越的贡献。1942年，美国的公路工程部队1880工兵营进驻贵州晴隆修筑二十四道拐公路，保证了运输畅通。日军对它既“封&rdquo;又&ldquo;断&rdquo;，中美联军对它要保&ldquo;通&rdquo;护&ldquo;畅&rdquo;。一个善于决战疆场刺刀见红的一流军人梅松来到了“二十四道拐&rdquo;，明处他要防日军轰炸和日军偷渡，暗处他要与内奸斗智斗勇。这是一场反法西斯的血泪战斗，不可避免的艰苦对决。<!---剧情end--->


二十四道拐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《二十四道拐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13232.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二十四道拐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二十岁》在线观看和高清下载-6902

剧情介绍：刘达（屈楚萧 饰）、林一木（叶子诚 饰）、符号（孔垂楠 饰）是高中三人组死党,随着高考的结束, 平静的生活开始有了不同。高考分数公布的当天,刘达偷了老爸的车和林一木四处寻找落跑的符号,偶遇烧烤摊老炮, 开启了各自的青春启蒙, 誓要让自己的20岁闪耀人群。日子就这样过去,三人就这么走过了20岁,纵然人生和计划完全相反,甚至乱七八糟,可是又滋生出新的生活养料,鼓舞他们走向更远的人生。


二十岁 (2018)

**详情查看**： [《二十岁》详情介绍](/movie/6902/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

