---
layout: default
title: '动漫《弹丸论破3 -The End of 希望之峰学园- 未来篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /1297/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '弹丸论破3 -The End of 希望之峰学园- 未来篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弹丸论破3 -The End of 希望之峰学园- 未来篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《弹丸论破3 -The End of 希望之峰学园- 未来篇》在线观看和高清下载-1297

剧情介绍：　　在“超高校级的绝望”带来的“人类史上最大最恶的绝望事件”之下，世界陷入了濒临崩坏的绝境。为了拯救这个充满绝望的世界，“未来机关”由原希望峰学园的校长与师生们集结而成了。其中就包括了曾经打倒了江之岛盾子的苗木诚等78期生。他们在此继续复兴世界的活动，但苗木却被以 庇护“绝望的残党”这一罪名遭到了众人的怀疑。未来机关众人为了苗木的处分而聚集在一起时，却遭到黑白熊的监禁，并被要求进行“最后的自相残杀”。他们的手臂被戴上了奇妙的手环，过了一定时间就会被投以安眠药。不止如此，这其中还存在着“背叛者”，是为了杀掉未来机关而来的人。“为了生存下去，非得找出背叛者并杀掉不可”。不存在“学级裁判”这一规则的自相残杀。杀或者被杀，在这极限状态的死亡游戏中，苗木诚等人被逼入绝境。希望杀死希望的绝望物语开始了。  　　【主要出场人物】苗木诚（未来机关第十四支部所属）、雾切响子（未来机关第十四支部支部长）、朝日奈葵（未来机关第十三支部所属）、雪染千纱（未来机关第五支部支部长）、宗方京助（未来机关副会长·第二支部支部长）、天愿和夫（未来机关会长·第一支部支部长）。


弹丸论破3 -The End of 希望之峰学园- 未来篇 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《弹丸论破3 -The End of 希望之峰学园- 未来篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8624.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弹丸论破3 -The End of 希望之峰学园- 未来篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弹丸论破3 -The End of 希望之峰学园- 绝望篇》在线观看和高清下载-1296

剧情介绍：　　召集了各个分野上的超一流的高中生，为培育他们成长而设立的政府公认特权学园「私立希望之峰学园」。在这个学园，存在着云集了超高校级的才能的"本科"，与只要支付了高额学费就谁都能够入学的"预备学科"两个学科。 不仅仅是才能，连性格也充满了个性的第77期本科生。他们不只是固执于他们的才能，而是学习到了『对于人生来说重要的不是才能，是在与人之间的交流中研磨人格与创造回忆』，各自像普通的高中生一样讴歌着学园生活。


弹丸论破3 -The End of 希望之峰学园- 绝望篇 (2016)

**详情查看**： [《弹丸论破3 -The End of 希望之峰学园- 绝望篇》详情介绍](/movie/1296/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

