---
layout: default
title: '科幻《地球回音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29011/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '地球回音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球回音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地球回音》在线观看和高清下载-29011

导演: 戴夫·格林 编剧: 亨利·盖登 安德鲁·班乃 主演: Teo Halm Astro Reese Hartwig Ella Wahlestedt 贾森·加里-斯坦福德 Cassius Willis 凯莉·奥马利 Valerie Wildman Roger Hewlett 马里·帕特·格里森 类型: 科幻 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-02(美国) 片长: 91分钟 又名: Echo

正当一个新的建筑项目在一个社区周边启动时，居住在附近的一群小伙伴们不约而同的收到了奇怪的神秘信息。黑夜中不断有奇怪的声音发出，是坏蛋？还是外星访客？…于是，在好奇心的驱使下，一场探险之旅由此展开！


[地球回音][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][998MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地球回音》](https://www.btdx8.com/torrent/earth_to_echo_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球回音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球回音》在线观看和高清下载-21129

剧情介绍：正当一个新的建筑项目在一个社区周边启动时，居住在附近的一群小伙伴们不约而同的收到了奇怪的神秘信息。黑夜中不断有奇怪的声音发出，是坏蛋？还是外星访客？…于是，在好奇心的驱使下，一场探险之旅由此展开！


地球回音 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球回音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1454.html) 


## 《地球大冲撞》在线观看和高清下载-15548

剧情介绍：当太阳转换为磁星的时间很短，水星是抛出轨道（随着宇宙飞船探索）和设置在碰撞过程的地球。一个扫地的科学家用自己失败的武器系统，项目7，拯救我们的星球？  　　之原创电影《大冲撞》（碰撞地球）将于1月14日播出，这是另一部灾难电影，演员包括《危机边缘》（边缘）的·阿塞韦多、《电子星恋》（罗斯威尔）的戴安娜法尔和《秘社》（秘密圈）的杰西卡·甘乃迪。


地球大冲撞 (2011)

**详情查看**： [《地球大冲撞》详情介绍](/movie/15548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

