---
layout: default
title: '动漫《夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /50258/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者》在线观看和高清下载-50258

导演: 大森贵弘 编剧: 大森贵弘 主演: 神谷浩史 井上和彦 类型: 剧情 动画 官方网站: www.aniplex.co.jp/natsume 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-15(日本) 片长: 22分钟 又名: 夏目友人帐 猫咪老师首次变身使者 夏目友人帐 猫咪老师与初次跑腿

此次新作动画DVD收录的是TV动画「夏目友人帐」第四季以后，首次新原创的故事「猫咪老师首次变身使者」，故事围绕正在悠闲散步中的猫咪老师突然偶遇迷路的双胞胎兄妹而展开。TV动画版的工作人员、声优演员们再次为新作而集结，剧本仍是大森贵弘总监督亲自执导。


[夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.1分][72.4MB/1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者》](https://www.btdx8.com/torrent/natsume_oad_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏目友人帐/妖怪联络簿第三季》在线观看和高清下载-49315

《夏目友人帐》是绿川幸在漫画杂志《LaLa》上连载的一部漫画作品（03年起在《LaLa DX》上连载，2007年10月转至《LaLa》）。夏目贵志从祖母夏目玲子的遗物中得到了那些契约书所做成的&ldquo;友人帐&rdquo;，他做出了一个重要的决定：将玲子夺过来的妖怪们的名字一一归还。在这样的夏目的身边，开始聚集起各种各样的妖怪们……能看到妖怪的少年夏目贵志，与招财猫外表的妖怪猫咪老师一起，为大家讲述一个奇异、悲伤、怀念、令人感动的怪诞故事。作品已被动画化，TV动画第三季于2011年制作决定！


夏目友人帐/妖怪联络簿第三季迅雷下载

**详情查看**： [《夏目友人帐/妖怪联络簿第三季》详情介绍](/movie/49315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

