---
layout: default
title: '恐怖《天师斗僵尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39403/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '天师斗僵尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天师斗僵尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天师斗僵尸》在线观看和高清下载-39403

导演: 陈翊恒 主演: 元彪 郑中基 伍允龙 胡然 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-10-16(香港) 又名: 僵尸TV 天師鬥殭屍 Sifu Vs Vampire IMDb链接: tt4280012

「九阴聚财穴」是一种太阴太邪的邪咒，天师向死去之先人祖坟施法后，可以吸尽方圆五公裡运气，让家族富四代，造成「一家富贵，千家乞食」。由于运气有吸尽之日，其祖坟必须每三十年搬棺一次。 古惑仔乌蝇(郑中基饰)与好友奶油猪(伍允龙饰)受AKTV老板周阿强 (关楚耀饰)之命，恐吓一代玄学大师蒋天机(元彪饰)为周太公搬棺。乌蝇一直认为鬼魂或殭尸只会在故事书或电影中出现，可是直至遇上美艳女鬼明天(胡然饰)，他才相信灵异世界确实存在。而奶油猪的心仪女星Balla(罗子乔饰)亦被殭尸所咬。乌蝇及奶油猪求助天机，四人组成灭尸敢死队杀入电视台，便被一众「丧尸兵团」包围了！原来周家太公已变成殭尸王跳出棺木，并且藏身在AKTV电视台内，并将所有拍摄「丧尸」节目的临时演员变成旗下的「殭尸兵团」了…. 80年代《殭尸先生》以中国民间的「跳尸」为拍摄题材，创出香港灵异电影新热潮，而西方亦出现了「吸血殭尸」及丧尸电影。导演陈翊恆将东、西方的殭尸、丧尸及鬼魂题材cross-over拍成《天師鬥殭屍》。


[天师斗僵尸][DVD-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.4分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天师斗僵尸》](https://www.btdx8.com/torrent/sifu_vs_vampire_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天师斗僵尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天师斗僵尸》在线观看和高清下载-22401

剧情介绍：「九阴聚财穴」是一种太阴太邪的邪咒，天师向死去之先人祖坟施法后，可以吸尽方圆五公裡运气，让家族富四代，造成「一家富贵，千家乞食」。由于运气有吸尽之日，其祖坟必须每三十年搬棺一次。 古惑仔乌蝇(郑中基饰)与好友奶油猪(伍允龙饰)受AKTV老板周阿强 (关楚耀饰)之命，恐吓一代玄学大师蒋天机(元彪饰)为周太公搬棺。乌蝇一直认为鬼魂或殭尸只会在故事书或电影中出现，可是直至遇上美艳女鬼明天(胡然饰)，他才相信灵异世界确实存在。而奶油猪的心仪女星Balla(罗子乔饰)亦被殭尸所咬。乌蝇及奶油猪求助天机，四人组成灭尸敢死队杀入电视台，便被一众「丧尸兵团」包围了！原来周家太公已变成殭尸王跳出棺木，并且藏身在AKTV电视台内，并将所有拍摄「丧尸」节目的临时演员变成旗下的「殭尸兵团」了…. 80年代《殭尸先生》以中国民间的「跳尸」为拍摄题材，创出香港灵异电影新热潮，而西方亦出现了「吸血殭尸」及丧尸电影。导演陈翊恆将东、西方的殭尸、丧尸及鬼魂题材cross-over拍成《天师闹殭尸》。


天师斗僵尸 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《天师斗僵尸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy508.html) 


## 《天师钟馗[内地版]》在线观看和高清下载-41285

据古代典籍记载，唐玄宗登基那年，钟馗赴长安应试，被主考官誉称“奇才”，取为贡士之首。可是殿试时，奸相卢杞竟以貌取人，迭进谗言，从而使其状元落选。 　　钟馗一怒之下，头撞殿柱而死，震动朝野。玄宗下昭封钟馗为&ldquo;驱魔大神”，遍行天下&ldquo;斩妖驱邪”。玉帝感念钟馗为争公道，不惜以身殉道，因此封神，令钟馗专管凡尘不平事，为人间降妖除魔。于是钟馗带领他的结义兄弟柳含烟、王富曲开始了他们惊心动魄、可歌可泣的伸张正义之行。


天师钟馗[内地版]迅雷下载

**详情查看**： [《天师钟馗[内地版]》详情介绍](/movie/41285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

