---
layout: default
title: '电视剧《我要做投手/掷出青春第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /41884/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我要做投手/掷出青春第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我要做投手/掷出青春第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我要做投手/掷出青春第一季》在线观看和高清下载-41884

《外星邻居 The Neighbors》和《游侠笑传 Galavant》的创作人Dan Fogelman和老牌喜剧明星Rick Singer（《美国老爹 American Dad！》）合作制作一部新剧《掷出青春 Pitch》。这部新剧的想法来自Singer，讲述了一个年轻的女投手不顾性别上的差别对待而成为了第一个进入职业棒球赛的女选手的故事。而女主角也找到了，由《扭曲的青春 Twisted》的Kylie Bunbury饰演。 　　Singer和Fogelman将会联合执笔本剧，也会与Tony Bill和Helen Bartlett联合制作。该剧有美国职业棒球大联盟提供协助。 　　Kylie Bunbury饰演Ginny，成为第一位在美国职业棒球大联盟的女性选手，位置是投手。Mark-Paul Gosselaar饰演女主的队友Mike Lawson，他是个英俊﹑有魅力﹑自信自己能成为的美国职棒名人堂中的一员，位置是捕手。场外受女性爱慕，场内则散发领导的气质，他不知道如何界定与Ginny之间的火花，尽管一开始他对女主抱持怀疑，但还是给予指导，并在不久后为「球队安定度」给出新的定义。 　　Ali Larter饰演Amelia Slater，是个时髦﹑自信的人，她是女主的形象顾问，并且有着「导师」及「保护者」的身份。该角原本由Elisabeth Shue 饰演。Mark Consuelos饰演Oscar，是球队总经理及总裁，前球手的他想为Ginny给予被欢迎的感觉，并处理女性选手带来的特殊问题。因为他关系到球队的成败，因此希望女主在首秀能成功。Dan Lauria饰演Al Sciutto，希望头发灰，但仍然是个稳重的经理。 　　Mo McRae饰演全明星赛选手Blip，是个说得跟跑的一般快的外野手，是Ginny未加入职棒前，在棒球界里的唯一朋友。Blip在队中犹如她的兄长，希望令她在场中有家的感觉。Meagan Holder饰演Evelyne，Blip的妻子，是Ginny的老朋友；她知道女主备受庞大压力，她为女主减压的方式是调杯血腥玛丽，与她进行闺蜜私房话。 　　Tim Jo饰演Eliot，是个笨拙，令人尴尬，但熟稔社交媒体的经理，在Ginny成为名人后处理她的网上形象。Bob Balaban饰演循环角色Frank Reid，是球队的老板，富有﹑迷人﹑明智。


我要做投手/掷出青春第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我要做投手/掷出青春第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10249.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我要做投手/掷出青春第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我要准时下班。》在线观看和高清下载-36031

（[email protected]追新番原创翻译 转载请注明出处）本剧的女主角，是一个32岁的单身OL。因为过去某段痛苦经历，一直以来都贯彻“一定要准时回家”的方针。在她看来拼了命地去工作是没有必要的，她总是在工作时比谁都集中精力努力完成工作，同时也很注重自己的私人生活，她很重视品尝珍馐感受美味这种“普普通通的感觉”。结衣总是倾听同事们各种各样的烦恼，并为其解决，有时候还会被折腾得不行。而这样的结衣，她曾经的未婚夫居然是一个工作狂……本剧将反思现代社会中扭曲的职业观、恋爱观和结婚观，还有人际关系，黑心企业问题，孤独死等我们身边各种各样的社会问题，向观众传达“我们是为了什么而工作”、“重视自己”、“重视伙伴”等信息。


我要准时下班。迅雷下载

**详情查看**： [《我要准时下班。》详情介绍](/movie/36031/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

