---
layout: default
title: '电影《遗落之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /14207/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遗落之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遗落之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遗落之地》在线观看和高清下载-14207

剧情介绍：已年届中年的玛丽·琼斯（阿纳茜塔茜亚·希尔 Anastasia Hille 饰）是一名电影制片人，但在她光鲜的外表下却有着鲜为人知的过去。她最早出生在俄国，尚在襁褓时便被美国一户人家收养。随着一封遗嘱的到来，玛丽终于启程回到未知而神秘、陌生又熟悉的故乡。遗嘱中她俄国父母业已双亡，作为唯一的合法继承人，玛丽即将拥有父母的家产——位于俄国某偏远山村的卡迪诺夫斯基农场。可是该农场被当地人视为不祥的所在，没人愿意为玛丽引路。几经周折，她最终抵达目的地。在此她不仅早于奇怪的幻象，更遭遇了自称是她双胞胎兄弟的尼古拉（凯勒·罗登 Karel Roden 饰）。它们都被同一封遗书引领至此。  　　在此之后，诡异的事情相继发生…… ----- 一个非典型的鬼屋故事，脱离了纯粹的闹鬼框架：镜头的快速转换、时空交叉穿梭、即使母亲为此丢掉性命的挽救也无法摆脱42年前的终极宿命……总之这是一部明显聪明的欧洲剧本，虽然有点过于卖弄，不过还是很值得一看的。如果不是剧情稍显糊涂的话那就真是破非了～


遗落之地 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《遗落之地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5359.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遗落之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遗落战境》在线观看和高清下载-19641

剧情介绍：2017年，母星遭到毁灭的外星流亡者入侵地球。人类虽然用核武器打败对手，但也付出失去家园的惨痛代价。在接下来将近半个世纪的时光中，人类移民泰坦星（土卫六），不过仍有极少部分人类留在故土，扫荡残存的外星掠夺者。杰克·哈珀（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）与维多利亚（安德丽亚·瑞斯波罗格 Andrea Riseborough 饰）即是留守者中的一员，他们的主要任务为保障遍布各地守护水萃取塔的无人机正常运行。看似永无止境的任务终于接近尾声，而就在此刻，不明飞行器坠落一处无人区。杰克在当地发现数名人类伤员，可是他们却遭到无人机的屠杀。危急时刻，杰克救下了一个名为茱莉亚（欧嘉·柯瑞兰寇 Olga Kurylenko 饰）的女子。  　　这一事件令杰克无意中知晓了掠夺者以及自身背后隐藏的秘密……


遗落战境 (2013)

**详情查看**： [《遗落战境》详情介绍](/movie/19641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

