---
layout: default
title: '动作《死人的复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /27285/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '死人的复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死人的复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死人的复仇》在线观看和高清下载-27285

导演: 涅尔斯·阿登·欧普勒夫 编剧: J.H·惠曼 主演: 柯林·法瑞尔 劳米·拉佩斯 多米尼克·库珀 泰伦斯·霍华德 伊莎贝尔·于佩尔 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 西班牙语 上映日期: 2013-03-08(美国) 片长: 118分钟 又名: 与敌同仇(港)

在众人眼里，年轻力壮处事低调的维克多（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）在黑道的前途无量，可对于维克多本人来说，他如此努力，如此隐忍，只为了一个目的，那就是接近黑帮老大埃尔夫斯（泰伦斯·霍华德 Terrence Dashon Howard 饰），手刃仇人，报仇雪恨。 除了维克多外，还有一个女人对埃尔夫斯恨之入骨，她的名字叫碧翠丝（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰），很早之前，敏感的维克多就注意到了这个漂亮的蛇蝎美人，一番思量之后，他决定同碧翠丝联手，共同完成他们的复仇。就这样，维克多和碧翠丝成为了盟友，可是即便如此，强大的黑暗势力对于他们来说依然是几乎不可战胜的对手，要想取得最终的胜利，除了仇恨外，他们还需要另外一种情感。


[死人的复仇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死人的复仇》](https://www.btdx8.com/torrent/dead_man_down_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死人的复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死人的复仇》在线观看和高清下载-18442

剧情介绍：　　在众人眼里，年轻力壮处事低调的维克多（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）在黑道的前途无量，可对于维克多本人来说，他如此努力，如此隐忍，只为了一个目的，那就是接近黑帮老大埃尔夫斯（泰伦斯·霍华德 Terrence Dashon Howard 饰），手刃仇人，报仇雪恨。 　　除了维克多外，还有一个女人对埃尔夫斯恨之入骨，她的名字叫碧翠丝（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰），很早之前，敏感的维克多就注意到了这个漂亮的蛇蝎美人，一番思量之后，他决定同碧翠丝联手，共同完成他们的复仇。就这样，维克多和碧翠丝成为了盟友，可是即便如此，强大的黑暗势力对于他们来说依然是几乎不可战胜的对手，要想取得最终的胜利，除了仇恨外，他们还需要另外一种情感。


死人的复仇 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《死人的复仇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2953.html) 


## 《死人的复仇/与敌同仇》在线观看和高清下载-23989

在《Dead Man Down》的故事中，法瑞尔扮演了纽约地下犯罪恶霸，他受到了来自拉佩斯所出演的角色的引诱以及敲诈，原来拉佩斯是一起法瑞尔罪行的受害者，两人之间将上演一场复仇的大战，暴力的宣泄已在所难免。按照计划，影片将在2012年年初开机拍摄。</span>在2009年凭借票房黑马《龙纹身的女孩》一片而受到好莱坞瞩目的丹麦导演涅尔斯·阿登·欧普勒夫将执导这部影片，有&ldquo;爱尔兰坏小子”之称的科林&middot;法瑞尔将担任影片的男主角，和他搭档的则是“龙纹身的女孩”劳米·拉佩斯，此片也是拉佩斯和阿登·欧普勒夫的二度合作，这位瑞典女星的最新片子作品则是上映期近的《大侦察福尔摩斯2：诡影游戏》。</span>


死人的复仇/与敌同仇迅雷下载

**详情查看**： [《死人的复仇/与敌同仇》详情介绍](/movie/23989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

