---
layout: default
title: '电影《大力士麦当娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14401/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大力士麦当娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大力士麦当娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大力士麦当娜》在线观看和高清下载-14401

剧情介绍：吴东九（柳德焕 饰）生来胖胖乎乎，十分可爱，然而，在他的内心里，却渴望成为一个像麦当娜一样美艳性感的女人。执着的吴东九坚持着这一看似永远也不可能实现的梦想，最终，他决定去做变性手术。  　　可是，想要做手术就要准备伍佰万元的巨额手术费，仅仅是一名平凡高中一年级生的吴东九要到哪里去凑齐这笔巨款呢？仁川市即将举行高中生摔跤比赛，比赛的优胜奖金恰恰好就是伍佰万元，吴东九一咬牙一狠心，开始了作为一名摔跤选手的训练。然而，摔跤训练远比吴东九想象的困难和辛苦，个性温和毫无攻击性的他能否成为一名强大的摔跤运动员，赢得比赛呢？ ----- 出色的青春勵志喜劇，影片的劇本很棒，每個人物都賦予其個性與層次，笑點與淚點俱佳，加上對異性癖心理的刻畫和挖掘，使影片既具有了淺層的娛樂性，亦具有個體關懷的內在深度。柳德煥出色的表演為影片錦上添花，由內及外、由淺入深，細膩而具有層次，無怪乎會是當年的年度新人。


大力士麦当娜 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《大力士麦当娜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5249.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大力士麦当娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大力女子都奉顺》在线观看和高清下载-38651

◎片　　名　2017年韩国日韩剧《大力女子都奉顺》连载至1◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　日韩剧◎语　　言　韩语◎导　　演　李亨民◎主　　演　朴宝英朴炯植金志洙◎简　　介 此剧讲述一个怪力女子都奉顺和一个独一无二的男子相爱并发生横冲直撞的浪漫爱情喜剧故事。是一部幻想、喜剧和动作结合的有趣故事，都奉顺拥有谁都超越不了的怪力，被她打了至少需要62周才能痊愈。玉氏南正基导演，亲爱的恩东啊编剧，2月24日首播


大力女子都奉顺迅雷下载

**详情查看**： [《大力女子都奉顺》详情介绍](/movie/38651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

