---
layout: default
title: '喜剧《唐伯虎冲上云霄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /25619/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '唐伯虎冲上云霄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唐伯虎冲上云霄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唐伯虎冲上云霄》在线观看和高清下载-25619

导演: 张敏 编剧: 王晶 主演: 杜汶泽 陈静 林子聪 詹瑞文 何浩文 文凯玲 刘安琪 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-10-01(香港) 片长: 93分钟 又名: Flirting in the Air IMDb链接: tt4538716

号称“民航界勾女王”的机长古九寒（杜汶泽 饰）与同一公司的好友唐奋高（林子聪 饰）、基仔（何浩文 饰）到处留情，终于无意中勾搭了老板的妻子，惨遭辞退，在古九寒三人的最后一次飞行中，飞机遭遇磁风暴，三人因此穿越回到了明朝。在一间酒楼，古九寒等人偶遇唐伯虎等江南四大才子，并获悉华太师府上有一众绝色佳人。春心大动的三人用新学到的点穴法制住四大才子，冒名顶替他们混入华府担任家丁，以求与秋香（文凯玲 饰）相识。岂料华府中有一武功高强的石榴姐（陈静 饰），是古九寒初恋女友的先人，石榴在华府中和古九寒一样另有所图，一班人盲打误撞将华府搞得鸡犬不宁，而华太师的宿敌宁王携文武干将登门挑战，不知古九寒等人如何应对？


[唐伯虎冲上云霄][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣3.8分][1.8GB/4.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《唐伯虎冲上云霄》](https://www.btdx8.com/torrent/flirting_in_the_air_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唐伯虎冲上云霄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唐伯虎冲上云霄》在线观看和高清下载-22181

剧情介绍：       爱西航空Captain Cool古九寒(杜汶泽)，人称“食家”,尝尽环球美女。一次航程中,他与同事肥Sam (林子聪)和基仔(何浩文),“挞”着自动导航系统偷食飞机餐。岂料在非常high之际,遇上磁风暴,进入了时光隧道,回到明朝。三人遇上唐伯虎,并从才子口中获悉天大喜讯:华府有索女秋香,而华府正在招聘家丁。        他们本着“性渴望救伤队”精神,为了沟女可以去到几尽就几尽,长躯直进华府。先后沟了春夏秋冬四香，古九寒更发现武功高强的石榴姐(DaDa)与他的初恋情人如同饼印,超速爱上。古九寒更与众人联手对付宁王,究竟三人能否再次穿越时空回到现在呢?


唐伯虎冲上云霄 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《唐伯虎冲上云霄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy670.html) 


## 《唐伯虎点秋香》在线观看和高清下载-11997

导演: 李力持 编剧: 李力持 谷德昭 陈文强 主演: 周星驰 巩俐 陈百祥 郑佩佩 朱咪咪 梁家仁 苑琼丹 梁荣忠 黄一山 黄霑 吴镇宇 刘家辉 蓝洁瑛 谷德昭 陈辉虹 李健仁 宣萱 温翠萍 类型: 喜剧 爱情 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-07-01(香港) 片长: 102 分钟 又名: Flirting Scholar IMDb链接: tt0108289

唐伯虎（周星驰 饰）身为江南四大才子之首，却有道不尽的心酸。宁王想唐伯虎帮忙图谋作反，唐伯虎只好用内功改变脉象，令众人都相信他命不久矣。母亲埋怨他不应该把功夫暴露，因为他们家族一直被当年的仇人追杀。唐伯虎在与朋友出游时，遇到了貌若天仙的秋香并对她一见钟情，决心要到华府当家丁以追求秋香，唐伯虎被取名华安。期间华太师遇到了宁王上门刁难，幸好有唐伯虎出面相助，并暴露了自己是唐伯虎的身份。秋香才知道华安是自己欣赏的唐伯虎。华夫人跟唐家有怨，因此二人便开始斗法。怎料宁王跟夺面书生再次上门，华夫人不是对手，幸得唐伯虎出手，华夫人也答应把秋香许配给唐伯虎。


[唐伯虎点秋香][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣8.3分][2.4GB/5.4GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《唐伯虎点秋香》详情介绍](/movie/11997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

