---
layout: default
title: '悬疑《第七谎言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /31754/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '第七谎言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第七谎言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第七谎言》在线观看和高清下载-31754

导演: 孔令政 编剧: 孔令政 主演: 郑中基 何超仪 罗仲谦 曾佩瑜 许绍雄 姜皓文 徐娜 泰臣 林德信 蔡颖恩 卢海鹏 卓韵芝 蓝奕邦 吴嘉龙 夏占士 类型: 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 英语 上映日期: 2015-03-27(中国大陆) 2014-10-30(香港) 片长: 90分钟(中国大陆) 94分钟(香港) 又名: The Seventh Lie

阿桑（罗仲谦 饰）是好友Terrance 家的专属司机；表面上循规蹈矩的他，却拥有不为人知的秘密。他一直心仪Terrance 的妻子Julianne（曾佩瑜 饰）。 Bellhop（郑中基 饰）在酒店房间内吃客人的冷饭残羹、穿客人着过的浴袍，躺上客人的床铺，只因他与妻子之间感情的破裂深深的刺激到了他。 即将出嫁的新娘（蔡颖恩 饰）却突然逃离婚礼。她想知道谁才是她最爱的人。她听着预言家（林德信 饰）诉说发生在这个公园女厕内，一段被遗忘的情杀故事…… 放暴利的包租公（许绍雄 饰）和包租婆，包租公因有外遇，在这公厕内，竟然想杀死包租婆…… 四段感情，看似无关，但却环环相扣，原因在于“第七谎言”的存在。遗忘与迷失的角度，日与夜，黑与白，是非颠倒，情感错配。每个撒谎的人都避不开自己的谎言。这个晚上，他们要承受一切后果。


[第七谎言][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.2分][1.8GB/4.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第七谎言》](https://www.btdx8.com/torrent/the_seventh_lie_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第七谎言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第七谎言》在线观看和高清下载-20611

剧情介绍：　　阿桑（罗仲谦 饰）是好友Terrance 家的专属司机；表面上循规蹈矩的他，却拥有不为人知的秘密。他一直心仪Terrance 的妻子Julianne（曾佩瑜 饰）。   　　Bellhop（郑中基 饰）在酒店房间内吃客人的冷饭残羹、穿客人着过的浴袍，躺上客人的床铺，只因他与妻子之间感情的破裂深深的刺激到了他。   　　即将出嫁的新娘（蔡颖恩 饰）却突然逃离婚礼。她想知道谁才是她最爱的人。她听着预言家（林德信 饰）诉说发生在这个公园女厕内，一段被遗忘的情杀故事……   　　放暴利的包租公（许绍雄 饰）和包租婆，包租公因有外遇，在这公厕内，竟然想杀死包租婆……   　　四段感情，看似无关，但却环环相扣，原因在于“第七谎言”的存在。遗忘与迷失的角度，日与夜，黑与白，是非颠倒，情感错配。每个撒谎的人都避不开自己的谎言。这个晚上，他们要承受一切后果。 ◎影片花絮   　　终极海报展复杂情感 三主角神情各异若有所思   　　此次首度曝光的终极海报可以说延续了该片格调阴暗、质感突出的特点。在暗色背景的海报中，片中主演郑中基、何超仪、罗仲谦皆面色凝重、若有所思，誓将“心斗”进行到底。而海报“欲无限、谎无尽”的slogan，也映射出《第七谎言》这部电影最为核心主题——对自己说的谎，终究要去面对。与以往的同类港片不同，《第七谎言》在人物关系以及角色心理的刻画上可谓做足功夫。片中郑中基扮演一位怀疑自己妻子（何超仪饰）与人有染的侦探，不仅假扮酒店店员追查自己妻子行踪，甚至在妻子与友人离开酒店之后，重回房中，臆想妻子与人偷换的场面直至怒不可遏，如此矛盾的人物心理刻画，也直接展现在海报中。一向以喜剧形象示人的郑中基此次眼神忧郁，脸上没有丝毫笑容，背对着妻子何超仪，以半边脸的形象出现，看似平静的表情之下掩饰不住怀疑与痛苦。以性感红唇造型出镜的何超仪则眼中透出魅惑。而罗仲谦则流露出一丝质疑的神情，眉头紧锁，似乎在对一些事情做出判断。   　　四段式故事巧相连 屡屡获奖口碑获赞   　　除了着重人物内心刻画与，《第七谎言》的四段式叙事方式亦可圈可点：以预言家林德信与前女友蔡颖恩做主轴，牵扯进私人司机罗仲谦与好友蓝奕邦的太太有染、侦探郑中基潜伏酒店调查妻子何超仪的婚外情和一宗许绍雄的公厕杀人案。——四段看似无关的故事，实则环环相扣，始终围绕人为了欲望、为了逃避而“自我欺骗”这一主题展开，这也就是片名中提及的“第七谎言”。从该次曝光的终极海报来看，已经率先在香港上映的该片已荣膺多项提名,接连斩获包括“美国费城独立电影节最佳外语片、巴塞隆拿国际电影节最佳电影”等多项大奖，并成功入围 “香港夏日电影节、洛杉矶中美电影节、台北香港当代电影展”等重要影展。   　　值得一提的是，对于香港乃至全球的大都市来说，谎言虽然充斥着生活的每一个角落，但力主描写谎言的电影却少之又少。对此该片导演兼编剧孔令政表示他在美国求学和生活期间就已感受到人情的冷酷，“人们总觉得你有所隐瞒，人与人之间很难做到真诚相待。向来人们都以六种谎言来逃避责任，但它们始终都逃不过第七种谎言，自我欺骗。”为了表现谎言无处不在，所以选择了用四个故事去表达。而此片能在香港和内地上映，反映出两岸政府对青年电影的包容和支持，也表现出更多人对人性的深思和对真诚的渴求。


第七谎言 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《第七谎言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy608.html) 


## 《第七阶》在线观看和高清下载-15335

剧情介绍：柯克跟他怀孕七个月的老婆皮皮刚搬进新家,就因为一场突然爆发的致命流感而被困在自己的公寓里。旁边的邻居们变成了非常可怕的敌人。柯克被迫与古怪却拥有很多储备的邻居欧拉西奥一起行动,保护自己及妻子。与此同时,整个世界已不是人们熟悉的那个样子了……


第七阶 (2011)

**详情查看**： [《第七阶》详情介绍](/movie/15335/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

