---
layout: default
title: '电影《至尊计状元才》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /8656/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '至尊计状元才,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《至尊计状元才》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《至尊计状元才》在线观看和高清下载-8656

剧情介绍：　　在美国赌坛叱咤风云的至尊雷力（谭咏麟 饰）接受台湾赌王蔡山河（陈松勇 饰）的挑战，两个赌坛传奇准备在澳门展开风云对决。赴约途中，雷力先去香港探望多年未见的表妹，结果遭遇小老千莱斯利（陈百祥 饰）和大弟（刘德华 饰），二人合谋骗去雷力的钱财，并害其身陷囹圄。在得知雷力身份后，利欲熏心的他们更胆大包天冒充至尊前往澳门。 　　另一方面，蔡的手下图谋不轨，私下招兵买马，欲借此机会除掉老大和雷力。毫不知情的莱斯利和大弟惹出一堆笑话。不久，雷力尾随而至。他将计就计，命令莱斯利二人继续演戏，相机而动。风云对决尚未开始，火药味早已四处弥漫……


至尊计状元才 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《至尊计状元才》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10642.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《至尊计状元才》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《至尊计状元才》在线观看和高清下载-25508

导演: 黄泰来 向华胜 编剧: 王晶 主演: 谭咏麟 刘德华 陈百祥 陈松勇 李嘉欣 伍咏薇 罗美薇 梅小惠 成奎安 田丰 黄秋生 类型: 剧情 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 英语 上映日期: 1990 片长: 108分钟 又名: No Risk, No Gain / 至尊計狀元才 IMDb链接: tt0101011

在美国赌坛叱咤风云的至尊雷力（谭咏麟 饰）接受台湾赌王蔡山河（陈松勇 饰）的挑战，两个赌坛传奇准备在澳门展开风云对决。赴约途中，雷力先去香港探望多年未见的表妹，结果遭遇小老千莱斯利（陈百祥 饰）和大弟（刘德华 饰），二人合谋骗去雷力的钱财，并害其身陷囹圄。在得知雷力身份后，利欲熏心的他们更胆大包天冒充至尊前往澳门。 另一方面，蔡的手下图谋不轨，私下招兵买马，欲借此机会除掉老大和雷力。毫不知情的莱斯利和大弟惹出一堆笑话。不久，雷力尾随而至。他将计就计，命令莱斯利二人继续演戏，相机而动。风云对决尚未开始，火药味早已四处弥漫……


[至尊计状元才][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.2分][2.5GB/5.7GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《至尊计状元才》](https://www.btdx8.com/torrent/no_risk_no_gain_1990.html) 


## 《至暗之时》在线观看和高清下载-30442

导演: Chris Gorak 编剧: 乔·斯派茨 莱斯利·博希姆 M.T. Ahern 主演: 埃米尔·赫斯基 奥莉薇·瑟尔比 麦克思·明格拉 瑞切尔·泰勒 乔尔·金纳曼 维诺妮卡·奥泽尔娃 尤里·库琴科 彼得·费奥多罗夫 拿督赫塔泽 Nikolay Efremov Georgiy Gromov Artur Smolyaninov Anna Rudakova Ivan Gromov Aleksandr Chernykh 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2011-12-25(美国) 片长: 89分钟 又名: 世纪末光煞(港) 黑暗時刻(台) 最黑暗的小时 最黑暗的时刻 / The Darkest Hour IMDb链接: tt1093357

西恩（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）和本（麦克思·明格拉 Max Minghella 饰）是两个来自美国软件工程师，因为新开发了一款软件，跑去莫斯科谈生意，晚上去酒吧找乐，遇到从美国跑来旅游的娜塔莉（奥莉薇·瑟尔比 Olivia Thirlby 饰）和安（瑞切尔·泰勒 Rachael Taylor 饰），四个人调情玩乐，却遇上天降白光，大地浩劫，原来是以能量场形态出现的外星人入侵莫斯科，碰触的瞬间就能让任何生命体灰飞烟灭。四个美国年轻人及时藏身，夜晚来临后试图逃出一片涂炭的红场，他们发现电可以感应外星人存在，又找到一位在家里布上电磁阵的极客老头。大家齐心协力，试图找到所有幸存者，利用电磁学知识，对外星人反戈一击……


[至暗之时][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.4分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《至暗之时》详情介绍](/movie/30442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

