---
layout: default
title: '电影《通向残疾疗养院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /5190/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '通向残疾疗养院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《通向残疾疗养院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《通向残疾疗养院》在线观看和高清下载-5190

剧情介绍：在孤儿院长大的维佳 生活在社会的最底层 垃圾处理厂的工作 强势的岳母和妻子 一群酒肉朋友 不知何时 他开始厌倦这样的生活 在骗取银行贷款无果之后 机缘巧合下他遇到了自己的生父 为了获得遗产和自己的情妇照相厮守 他不得不将父亲廖哈送往疗养院 这一路上父子俩会经历什么？ 维佳又会面临那些抉择？2017年这部俄罗斯小众电影成为了电影市场的黑马 获得了不同凡响的口碑 正如影评人的评价这是一部教我们如何做人的电影


通向残疾疗养院 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《通向残疾疗养院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16557.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《通向残疾疗养院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《通天之眼》在线观看和高清下载-37674

导演: 张腾飞 编剧: 张腾飞 主演: 任潇楠 文于琪 类型: 剧情 动作 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016 片长: 62分钟

泳装美女惨死池边，引来众多媒体报道，进入案件现场的报社女记者沈决心，凭借其天赋的通天之眼的灵力发觉，这不是一起简单的谋杀案，而是怨魔为祸人间。没落的封怨师韩肃是沈决心合租的异性室友，天性鬼马的他经常被法术水平不高但是脾气不小的叔父敲打。沈决心身边的诡异事件引发了叔侄二人的警觉，追踪怨魔的过程居然追查了到了沈决心的男友孟志恒，因此也得罪了沈决心。为解除封印，早已被怨魔控制的孟志恒不断杀害年轻少女、并搜集她们的怨气来打造女鼎十二宫，而沈决心恰好就是最后一个目标。在沈决心命悬一线之际，韩肃及时赶来，借助沈决心通天之眼的灵力突破了自身法力限制，驱除了附体于孟志恒的怨魔，并将其重新封印。


[通天之眼][HD-720P-MP4][国语中字][737MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《通天之眼》详情介绍](/movie/37674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

