---
layout: default
title: '电视剧《爱情上错身/真爱上错身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /45081/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱情上错身/真爱上错身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情上错身/真爱上错身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情上错身/真爱上错身》在线观看和高清下载-45081

《爱情上错身/真爱上错身》首要叙说特性单纯的女教员吉多兰，偏偏有特性格南辕北辙的未婚夫徐允载。任职医生的允载，年青有為，处事严肃认真、一丝不苛。两人结婚前一个月，多兰既忙於準备教员甄别试，又要预备婚礼，允载则自始自终专注医学作业。多兰不满未婚夫对预备婚事心情冷酷，质疑允载对她的爱，疾恶如仇对他怒形于色。怒气冲冲的多兰正巧遇上学校新来的转校生姜景峻，由景峻骑摩托车载往河岸散心。景峻脱离之际，多兰接获允载来电，标明正赶往与她会合，奉告两人的感情问题，岂料途中允载与景峻却遇上严肃事端…… 允载侥倖仅受轻伤；景峻却重伤昏倒。</p>


爱情上错身/真爱上错身迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情上错身/真爱上错身》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情上错身/真爱上错身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情不NG》在线观看和高清下载-28301

导演: 朱时茂 编剧: 秘天慧 李冲 主演: 信 钟欣潼 李小冉 余少群 袁成杰 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-02-10(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Love Retake IMDb链接: tt3293714

风头正劲的影帝郑直（信 饰）受邀出演电影《小城往事》的男主演，与急速走红的女星苏妮娜（钟欣桐 饰）上演一段小龙套追求白富美的爱情故事。在参演过程中，早已过惯大明星生活的郑直，对穷小子生活的把握和表现始终得不到好莱坞新晋女导演曼迪·吴（李小冉 饰）的满意。更为糟糕的是，他的表演竟屡被导演批评为不如群演。而一个叫作川子（余少群 饰）的群演，来剧组是为了找回他青梅竹马的恋人三妮。凭借着一张童年照与珍贵的记忆，川子认定当红女星苏妮娜就是他的三妮，小心呵护之余，他用自己的方式向已经有了高富帅男朋友Peter（袁成杰 饰）的苏妮娜表达着爱意。于是，四个不同背景的人在片场发生了一连串的争吵、矛盾，更有不少欢乐与热闹。 原来，郑直与导演吴迪曾是恋人，《小城往事》正是那段爱情的纪念。在经历了各种争吵和误会后，两人终于解开心结。在吴迪的点醒下，郑直下决心体验穷小子的生活，与川子等群演混在一起。随着电影拍摄临近结尾，郑直和吴迪，川子和苏妮娜两对恋人都迎来了他们爱情的新开始……


[爱情不NG][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.9分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱情不NG》详情介绍](/movie/28301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

