---
layout: default
title: '电影《逃出亚卡拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /29133/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逃出亚卡拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃出亚卡拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逃出亚卡拉》在线观看和高清下载-29133

本片根据真实事件改编.亚卡拉监狱是美国加州旧金山市对面的一个小岛,据称是个防卫极度严密的监狱(现已改建为旅游景色),号称“地狱岛&rdquo;.但在一九六二年,法兰·摩利斯利用一套旧雨衣作工具逃出了亚卡拉监狱.但他如何能成功地逃离这个监狱仍是一耐人寻味的问题.　　弗兰克&middot;莫瑞斯(克林特&middot;伊斯特伍德 饰)是一名银行抢劫犯,在一个雨夜被关进亚卡拉,入狱后与茵托斯Limtus(弗兰克&middot;罗茨 饰)结交,并在监狱图书馆工作.智商极高的他决定越狱！在这个被认为无法逃离的监狱&mdash;—地狱岛,他能不能成为第一个成功越狱者...


逃出亚卡拉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逃出亚卡拉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16106.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃出亚卡拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃出克隆岛》在线观看和高清下载-15843

剧情介绍：林肯（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor饰）和乔丹（斯嘉丽•约翰逊 Scarlett Johansson饰）以为他们生活在一个与世隔绝的社区里。据科学家说，他们是地球最后一批存活的人类。而在他们这个群体里面，将会抽签决定人选，派去一个世外桃源的小岛上面生活。然 而在没选中之前，他们得忍受没有自由、备受监管的生活。  　　当林肯和乔丹“幸运”当选后，他们却发现了一个惊人的秘密——原来所谓的世外桃源岛根本不存在，而他们本身，也只是岛上居民克隆版本；他们前往小岛，迎接来的不是美丽生活，而是掏出他们的鲜活的器官，用以拯救人类。而林肯亲眼目睹了他的朋友，如何在手术刀下被解剖。  　　于是，林肯毅然决定和女友乔丹，踏上逃亡之路……


逃出克隆岛 (2005)

**详情查看**： [《逃出克隆岛》详情介绍](/movie/15843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

