---
layout: default
title: '电影《非法制裁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /12765/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非法制裁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非法制裁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非法制裁》在线观看和高清下载-12765

剧情介绍：　　是不是只有惩罚敌人，才能消除心中的仇恨？尼克·休姆就是那种大街上随处可见的普通人，人到中年的他如今已经是一家知名保险公司的中层管理人员了，可观的薪水和稳步上升的事业让他不但在郊区的富人区购置了一处房产，还过着人人羡慕的美满生活。尼克每天都会按时下班，因为他知道家里有美丽的妻子海伦和两个儿子布兰登、卢卡斯等待着他……家人，永远是他在这个世界上最真心的牵挂。 　　没错，休姆一家过的日子就是最典型的中产阶级家庭的缩影，这一切都让尼克感到满足，他还努力地去承担一些家务杂事，因为他觉得能和海伦一起分享一些亲密且隐私的小秘密，是一件让人非常愉快的事情--她是他的知己，有时候更像是一面镜子。 　　除此之外，尼克与两个儿子也不存在那种父子之间惯常会有的紧张关系，他们相处融洽。大儿子布兰登虽然过于自信到有点顽固，但是他有这个资本，因为他不但是学校的运动健将，还相当地受欢迎，正在努力地为他以后的大学生活展开美好的想象。与哥哥比较起来，弟弟卢卡斯似乎就没那么出类拔萃了，不过他还是非常崇拜耀眼的哥哥的，即使他已经意识到，布兰登的成功很可能会为自己的未来蒙上一层阴影……所以有的时候卢卡斯确实会闹一些极端的小情绪，可是这并不能阻止兄弟之间的互敬互爱。 　　总而言之，休姆一家就是那种普通的美国家庭，正直且谦逊，然而再美好的生活，也有支离破碎的一天。一天晚上，尼克正开车载布兰登回家，他们刚刚结束了一场曲棍球比赛。到了一家加油站，尼克停下车加油，布兰登则走进便利商店想要买一瓶饮料……就在这个当口，一群带着滑雪面具的匪徒冲进了商店，他们手中拿着各式各样的武器。这次突发事件并非一场简单的抢劫案，因为这伙人眼里看到的不只是物品和金钱，他们将这次抢劫看成了某种为乔·达力准备的仪式，他是街头最残忍的帮派领袖比利·达力的弟弟。在杀死了店员之后，他们将注意力转向了布兰登。 　　当尼克终于转身发现了商店里正在发生的一切时，他看到乔正在殴打布兰登……尼克惊恐地注意到，布兰登已经倒在了血泊之中，一动不动了，他疯了似的冲进商店，不可避免地与乔起了冲突，他们一起摔在了地上，乔的面具掉了，露出了他的本来面目。 　　乔被拘捕了，尽管负责这起案件的调查官沃利斯找到了充分的证据，证明了乔的罪行，可是法院最终还是释放了他。这让休姆一家陷入了深刻的悲哀之中，因为他们已经永远地失去了布兰登。被愤怒蒙住了双眼的尼克决定亲自主持正义，他找到了那个杀死儿子的凶手，可是就在两人对质的时候，尼克却失去了理智，杀死了乔……尼克觉得这样的结果是最公平的，杀人就应该偿命，他当作什么事都没有发生，回到了正常的生活中，因为那里是他永远的避风港湾：他的妻子，他仅存的一个儿子，以及他的工作。 　　当尼克认为一切都已经结束了的时候，却忘记了双手一旦沾满了鲜血，就会留下永久的印记，比利·达力随后而至，他要让尼克的所有亲人为自己弟弟的死偿命……那么，尼克为了保护他的家人，会做到什么地步呢？而比利为了保护自己，又会做出什么样的事情呢？ ----- 首先要安排老婆孩子跑路，然后花至少一年时间储备武器弹药，摸清敌情。既然开始杀人，就不要想着冤有头债有主，该想的是斩草除根一气呵成。所谓冤冤相报何时了之类，是在没勇气拔剑斩仇人的时候自我安慰的。


非法制裁 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《非法制裁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6546.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非法制裁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非洲大冒险》在线观看和高清下载-19332

剧情介绍：《非洲大冒险》中，毕氏一家赢得非洲之旅，孩子们在叔叔的带领下向非洲出发，照顾濒危动物。没想到平时挑挑剔剔的贵妇邻居费太太也来了，还跟大伙儿到大草原露营。费太太遇上走私动物的坏蛋，与动物同被掳去。叔叔驾着吉普车，带着孩子驰骋大草原，展开拯救行动。


非洲大冒险 (2013)

**详情查看**： [《非洲大冒险》详情介绍](/movie/19332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

