---
layout: default
title: '电影《清须会议》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /32095/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '清须会议,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《清须会议》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《清须会议》在线观看和高清下载-32095

天正10年，本能寺之变，一代英雄织田信长魂断千古。谁能替代它在后世留名？提名后继之人者有二，一乃笔头家老柴田胜家（役所广司），一为后来的丰臣秀吉&mdash;—羽柴秀吉（大泉洋）。胜家提名信长的三子信孝（坂东巳之助），秀吉则提名次子信雄（妻夫木聪）。胜家与秀吉均视为心上之人的信长的妹妹阿市，由于对秀吉含恨，因而嫁给了胜家。而秀吉则听取军师黑田官兵卫（寺岛进）的计策，与信长的弟弟三十郎信包（伊势谷友介）交好，在妻子阿宁（中谷美纪）的帮助之下，渐渐笼络了家臣们的心。 终于，清须会议召开了。 参会的共有四人，除了胜家和秀吉，还有胜家的盟友丹羽长秀（小日向文世），以及立场不明、随时准备见风使舵的池田恒兴（佐藤浩市）。会议激烈异常，一来二去谁都不相让。计策、战略、诡辩、欺骗，每个人的别有用心都在这里交织碰撞！谁才是最后的赢家？胜家派？还是秀吉派？ 就是现在，日本史上最初的一场改变历史的会议拉开帷幕！！


清须会议迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《清须会议》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16581.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《清须会议》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《清须会议》在线观看和高清下载-19805

剧情介绍：天正十年，爆发了左右日本战国史的最重要事件——本能寺之变，第六天魔王织田信长（筱井英介 饰）霸业梦断。他的属下在继承信长遗志的同时，也展开了关于继承者的明争暗斗。丹羽长秀（小日向文世 饰）和笔头家老柴田胜家（役所广司 饰）主推信长的三子信孝（坂东巳之助 饰）；另一方是讨伐光秀而声名鹊起的猴子羽柴秀吉（大泉洋 饰），他在军师黑田官兵卫（寺岛进 饰）辅佐下力推信长的次子信雄（妻夫木聪 饰）。双方各自争取信长的妹妹阿市（铃木京香 饰）的支持，同时争取一切可以争取到的力量。  　　决定历史走向的清须会议召开在即，谁才是最终的胜者？


清须会议 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《清须会议》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2146.html) 


## 《清风明月》在线观看和高清下载-24373

导演: 金义石 主演: 赵宰贤 崔民秀 纪柱峰 类型: 剧情 动作 冒险 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2003-07-16(韩国) 片长: 102分钟 又名: Sword In The Moon 청풍명월 IMDb链接: tt0370402

本片根据17世纪初期，朝鲜历史上的真实事件“仁祖反正”改编。 新政权在血腥的杀戮中上台不久，针对朝廷高官的刺杀层出不穷，武艺超群的护卫尹奎叶（赵在弦 饰）屡次救驾，在军中得到“屠夫”的戏称。主持对前朝官员进行血腥清洗的八位大臣相继遇刺，死状甚惨，尹奎叶率部保护其余官员并着力调查，与刺客一番交手后他得知对方剑上刻有“清风明月”字样，不禁勾起一段关于往事的回忆…… 清风明月乃前朝组织的一支精英部队，成军旨在维护安定，尹奎叶与崔志焕（崔民秀 饰）同为教师兼长官的金印（崔尚康 饰）高徒，金印膝下一女让两人牵肠挂肚。两人出师后加入不同部队，直至两年后汉城政变突发，尹奎叶匆匆向志焕预警，转眼间自己却面临叛乱一方的斩首，为保护部下，尹奎叶选择合作，亲手砍下了老师的头颅，又在混战中刺穿了志焕的胸膛……为捉拿刺客归案，朝廷动用了各方高手，连场血战一触即发。


[清风明月][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣5.9分][1.5GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《清风明月》详情介绍](/movie/24373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

