---
layout: default
title: '动漫《迪亚哥/德尔哥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /50237/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '迪亚哥/德尔哥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迪亚哥/德尔哥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迪亚哥/德尔哥》在线观看和高清下载-50237

导演: Marc F. Adler Jason Maurer 编剧: Marc F. Adler Scott Biear 主演: 小弗雷迪·普林兹 马尔科姆·麦克道威尔 安妮·班克劳夫特 类型: 喜剧 爱情 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-05-22 片长: 94 分钟 又名: 德尔哥

在一个魔幻的世界里，强大而发达的精灵一族诺瑞恩人正遭受着资源枯竭的困扰。为了拯救国中子民，国王派出使者寻找新的土地。他们来到富饶的吉哈莫拉，受到当地原著民洛克尼人的欢迎。然而随着时间的推移，两个民族间的矛盾逐渐凸现。在战争狂人——国王的妹妹西德莎的率领下，诺瑞恩军队对善良的洛克尼人展开大屠杀。饱受蒙蔽的诺瑞恩国王剥夺了西德莎的皇族身份，然西德莎却阴谋毒害国王一家，最终这个作恶多端的女人被流放边疆。 15年后，洛克尼战争孤儿迪亚哥偶然邂逅了诺瑞恩国王的女儿克拉，两个年轻人对彼此都产生好感，却因国仇家恨难以走到一起。另一方面，在黑暗中蛰伏已久的西德莎谋划重返光明世界……


[迪亚哥/德尔哥][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迪亚哥/德尔哥》](https://www.btdx8.com/torrent/delgo_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迪亚哥/德尔哥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迪亚特洛夫事件》在线观看和高清下载-19575

剧情介绍：1959年，九名俄罗斯登山爱好者在乌拉尔山脉附近失踪，当他们再次被人发现时却早已死亡，死前仿佛受到巨大的惊吓以及非人力的强大外力的袭击，这就是著名的迪亚特洛夫山径事件，时至今日仍然是一个未解之谜。远在美国俄勒冈州的女大学生霍莉·金（Holly Goss 饰）对该事件深深着迷，在获得基金支持后，她联系到电影系学生詹森·戴伊（Matt Stokoe 饰）以及其他三名爱好者，决定前往当年的事发地点拍摄一部纪录片，试图解开悬而未决的谜题。最初的旅程快乐有如度假一般，但随着他们逐渐接近目的地，各种匪夷所思的事件接连发生，队员的心头蒙上不祥的阴影。  　　半个世纪前的噩梦即将在他们身上重现……


迪亚特洛夫事件 (2013)

**详情查看**： [《迪亚特洛夫事件》详情介绍](/movie/19575/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

