---
layout: default
title: '电视剧《超级小郎中》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /3513/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超级小郎中,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级小郎中》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级小郎中》在线观看和高清下载-3513

剧情介绍：　　故事讲述了二十年代民国初期，天灾人祸兵乱持续不绝，民众苦不堪言，更有居心叵测之徒借机作乱为恶。体内暗藏龙灵之力的小郎中杨逸因瘟疫事件卷入了上海各方势力波云诡谲的争斗之中，并因此结识了上海市市长莫森之女莫小渝，并与之相爱。幕后黑手，同时也是杨逸师叔身份的多同，由于其疯狂地追求“长生”的妄想，不惜人为地散播瘟疫，以人为药材炼制禁药赚取暴利，而后更不惜暗杀政要，挑拔激化各方军阀矛盾诱发战乱，其最终目的却是达成制造“六祸”，血祭众生以换取个人长生的邪恶目标。


超级小郎中 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级小郎中》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11616.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级小郎中》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级小郎中》在线观看和高清下载-38419

该剧讲述了二十年代中华民国初期，天灾人祸兵乱持续不绝，一个善良呆萌的小郎中与一些良友知己的携手下，共同粉碎了多起阴谋之事、拯救了苍生的励志传奇故事。故事讲述了二十年代民国初期，天灾人祸兵乱持续不绝，民众苦不堪言，更有居心叵测之徒借机作乱为恶。体内暗藏龙灵之力的小郎中杨逸因瘟疫事件卷入了上海各方势力波云诡谲的争斗之中，并因此结识了上海市市长莫森之女莫小渝，并与之相爱。幕后黑手，同时也是杨逸师叔身份的多同，由于其疯狂地追求“长生”的妄想，不惜人为地散播瘟疫，以人为药材炼制禁药赚取暴利，而后更不惜暗杀政要，挑拔激化各方军阀矛盾诱发战乱，其最终目的却是达成制造“六祸”，血祭众生以换取个人长生的邪恶目标。


超级小郎中迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超级小郎中》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26357.html) 


## 《超级小郎中2》在线观看和高清下载-3169

剧情介绍：民国玄幻青春偶像剧《超级小郎中2》系《超级小郎中》的续集，以20世纪二十年代民国初期为背景，讲述了拥有龙灵之力的小郎中杨逸与阴险诡诈的恶势力斗争，最终拯救苍生并收获美好爱情的故事。该剧由搜狐视频、大唐辉煌、华谊兄弟、华友传媒联合出品，著名导演杨小波执导，朱元冰、邢菲、杨霖、商侃、许占伟等知名演员联袂出演。


超级小郎中2 (2018)

**详情查看**： [《超级小郎中2》详情介绍](/movie/3169/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

