---
layout: default
title: '电视剧《闪电侠第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /37050/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '闪电侠第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪电侠第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《闪电侠第四季》在线观看和高清下载-37050

闪电侠讲述了主人公被闪电击中后获得了超能力并维护正义的故事Barry Allen在11岁的时候，他的母亲死于一次离奇的恐怖事故，而他父亲更被错误指认为凶手，而他父亲的挚友，警探Joe West领养了他。现在Barry Allen已成为一个聪明﹑上进﹑讨喜的CSI鉴证分析员，与此同时他为了调查母亲死亡的真相，于是追踪起各种都市传说，也同时见识了先进的科技。近期Barry Allen迷上了由有远见的科学家Harrison Wells及其S.T.A.R.实验室团队开发的粒子加速器，其功能指对能量及医学界都会有飞跃的进步；然而在公开亮相当日（Barry Allen这角色先前曾在《绿箭侠 Arrow》里出场，于《绿箭侠》事情快完结时回去了中心城，亦为公开亮相当日），粒子加速器爆炸并引起了一股风暴，不少人因此丧命，而Barry Allen则被雷击。而从长达9个月的昏迷苏醒后，Barry Allen发现自己因祸得福，得到超高速的力量，令他决定使用此力量保护中心城。不过他随即发现他并非唯一一个「超人类」，自那事故后，中心城的失踪事故及不明原因死亡事件急剧增加，在预告片可看到，有人在爆炸事件后，成了能使出风暴之力的人。于是主角现在有了新目标，利用他的超高速保护市民，以及调查母亲死亡的真相，为父亲正名。虽然目前仅有部份密友及同事知道他的真面目，但世人将会都认识这位新英雄……闪电侠！


闪电侠第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闪电侠第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27839.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪电侠第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪电十一人GO2：时空之石》在线观看和高清下载-48710

在前作中，雷门十一人成功达成了找回真正的足球的“革命”。在神圣之路大赛后，主角松风天马为了教孩子们足球而来到了冲绳。当活动结束后，回到雷门的天马在那目击到不得了的异变...！　在神圣之路得到优胜，应该是回到了和平的生活中，忽然出现了被称为最终协议的足球队。　从两百年后的未来出现的他们，其目的就是要把足球运动从这个世界上抹消掉。当天马被压倒性的力量打得落花流水的时候，出现了一位谜之少年&ldquo;菲&rdquo;伸出了援手。　天马他们为了要阻止足球消失，展开了穿越时空的冒险旅程。&ldquo;穿梭过去与未来的冒险剧&rdquo;正式开始！！


闪电十一人GO2：时空之石迅雷下载

**详情查看**： [《闪电十一人GO2：时空之石》详情介绍](/movie/48710/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

