---
layout: default
title: '电影《两个头一个大》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /11161/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '两个头一个大,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两个头一个大》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《两个头一个大》在线观看和高清下载-11161

剧情介绍：　　故事发生在1986年，哈里（德里克·理查德森 Derek Richardson 饰）一生都跟随父亲生活在学校地下室中，而一直呆在母亲身旁的洛德（艾瑞克·克里斯蒂安·奥森 Eric Christian Olsen 饰）则从未踏进过校园一步，两人的共同点只有一个，那就是他们都是常人眼中的“低能儿”。在偌大的校园中，“心心相惜”的两人迅速成为了朋友。 　　校长柯林斯（尤金·列维 Eugene Levy 饰）和女友赫勒（切里·奥特莱 Cheri Oteri 饰）想在学校内建立一个特殊教育班，可是，哈里和洛德却发现，柯林斯真正想要的，其实是政府的巨额教育拨款。无意中发现了柯林斯的阴谋，哈里和洛德十分着急，可是，又有谁会相信这两个呆瓜的“疯言疯语”呢？


两个头一个大 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《两个头一个大》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7943.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两个头一个大》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两个女人的战争》在线观看和高清下载-4531

剧情介绍：牛、赵两家是互相帮衬的好邻居，日子虽不富裕但也其乐融融。知识青年上山下乡的风潮席卷城镇，牛淑荣和赵欣梅向家人表示了要上山下乡的决心。在黑山屯，她们共同爱上了英俊的知青模范齐伟。在各种劳动竞赛里，三人的感情关系此消彼长，不断受到外界的催化，牛淑荣和赵欣梅也因此互生芥蒂。最终，牛淑荣与齐伟成婚，赵欣梅却嫁给了牛淑荣的哥哥牛成国。进厂以后，面对百废待兴的局面，牛淑荣和赵欣梅共同努力，使得工厂扭亏为盈，她们也因此成为女工心目中的英雄，不过感情上的矛盾却一直没有化解，一直到齐伟因意外逝世，牛淑荣和赵欣梅的子女齐胜男和牛争彼此相爱，两个女人才悟出了生活的真谛，读解到了和谐中的幸福指数，她们共同为牛争和齐胜男的儿子取了一个响亮的名字：牛和平。


两个女人的战争 (2015)

**详情查看**： [《两个女人的战争》详情介绍](/movie/4531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

