---
layout: default
title: '电视剧《离不离律师事务所/金牌律师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /39565/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '离不离律师事务所/金牌律师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《离不离律师事务所/金牌律师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《离不离律师事务所/金牌律师》在线观看和高清下载-39565

《离不离律师事务所》现更名《金牌律师》，该电视剧是由上海人金文化传播有限公司和上影集团联合打造的律政职场情感大戏。由傅东育执导，朱丹、周一围、张铎、黄小蕾、张志坚、是安，和小童星朱佳煜等共同主演。在剧中，以真实离婚案改编的案件拷打情感问题，法庭戏情节严谨，律政专业领域体现出十足诚意。附属感情线跌宕起伏，将法庭上人性冲突、心理的矛盾冲击展现得淋漓尽致。<br />当一群辩护律师竭尽全力为自己的客户在法庭上争取到最好的结果时，发现私人的生活亦牵扯进案件中，职业理性与人格感性交织冲突。本剧将本应严肃权威的法庭转变成戏剧俱乐部的表演舞台，辩论艺术融于表演，带来让人欲罢不能的颠覆感。<br />朱丹沉着冷静，金牌女律师名不虚传；周一围机智果敢还颇有男神范儿；黄小蕾心思缜密，貌似隐藏了秘密；张志坚深藏不露，眼神锐利……仅仅通过剧照就能感觉到剧中人们的极致性格和剧集的紧张程度，这样的《金牌律师》非常值得大家期待！<!---剧情end--->


离不离律师事务所/金牌律师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《离不离律师事务所/金牌律师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12741.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《离不离律师事务所/金牌律师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《离别七日情》在线观看和高清下载-21370

剧情介绍：父亲的去世让贾德（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）回到了久违的家乡，同样回到这里的，还有贾德许久未曾谋面的兄弟姐妹们，父亲的遗愿将散落在天涯各处的他们重新聚集在了一起，共同度过七日短暂的时光。  　　久别重逢，众人心中的喜悦溢于言表，然而，随着时间的推移，隐藏在深处的秘密渐渐显露出狰狞的面目。其实，近日里贾德陷入了人生的最低谷，他的妻子竟然和他的老板搞在了一起，这使得贾德失去了妻子，同时丢掉了工作。让贾德没有想到的是，他的兄弟姐妹们居然各个都有着不可告人的麻烦，当他们暂时卸掉身上的枷锁，以孩童一般的赤子之心度过这七天后，能否迎来一个不一样的未来呢？


离别七日情 (2014)

**详情查看**： [《离别七日情》详情介绍](/movie/21370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

