---
layout: default
title: '爱情《我需要你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /33918/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我需要你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我需要你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我需要你》在线观看和高清下载-33918

导演: Fernando González Molina 编剧: 费德瑞克·莫恰 雷蒙·萨拉扎 主演: 马里奥·卡萨斯 玛利亚·瓦沃德 克拉拉·拉戈 阿尔瓦罗·塞万堤斯 马努·弗欧拉 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: https://www.tengoganasdetipelicula.com/ 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2012-06-22(西班牙) 又名: 非你不可 我想你 I Want You

《我需要你》是2010年的《恋爱大过天》的续集。试图忘却上一段失败恋情的阿彻,旅居伦敦两年后返回巴塞罗那。面对熟悉的城市和朋友，还遇到了令他再次心动的女孩Gin，阿彻必须在亲情，友情，爱情和工作之间努力作出平衡。同时，芭比也再次出现，新欢与旧爱，阿彻将如何抉择？？ 【恋爱大过天】续集，2年后从纽约归来的马里奥·卡萨斯又跑到了新的妞，这家伙不演吸血鬼可惜了。上一集是狗血的青春片，这一集依旧狗血，依旧拖沓，还彻底沦为了POSE电影，俊男靓女们什么都没干，尽是没玩没了的POSE和适时而起的煽情配乐了。旧爱新欢弟弟去世的心结，下一部里该狗血三角恋了吧。


[我需要你][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我需要你》](https://www.btdx8.com/torrent/tengo_ganas_de_ti_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我需要你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我需要你/我想你》在线观看和高清下载-26357

《我想你》是2010年的《恋爱大过天》的续集。试图忘却上一段失败恋情的阿彻,旅居伦敦两年后返回巴塞罗那。面对熟悉的城市和朋友，还遇到了令他再次心动的女孩Gin，阿彻必须在亲情，友情，爱情和工作之间努力作出平衡。同时，芭比也再次出现，新欢与旧爱，阿彻将如何抉择？？<br /> 【恋爱大过天】续集，2年后从纽约归来的马里奥&middot;卡萨斯又跑到了新的妞，这家伙不演吸血鬼可惜了。上一集是狗血的青春片，这一集依旧狗血，依旧拖沓，还彻底沦为了POSE电影，俊男靓女们什么都没干，尽是没玩没了的POSE和适时而起的煽情配乐了。旧爱新欢弟弟去世的心结，下一部里该狗血三角恋了吧。</p>


我需要你/我想你迅雷下载

**详情查看**： [《我需要你/我想你》详情介绍](/movie/26357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

