---
layout: default
title: '恐怖《灵异导航》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /38376/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '灵异导航,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵异导航》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵异导航》在线观看和高清下载-38376

导演: Jang Kwon-ho 主演: 黄宝拉 Tak Tu-In Kim Joon-ho 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-07-03 又名: Navigation

三位电影社团的成员临时起意跟前辈借了车子，前往位于内藏山的偏僻村庄进行电影场景之旅。一行人在山中徘徊，途中目击一场可怕的交通事故，他们捡走了掉落现场的汽车导航，并听从汽车导航亲切指示继续前进，但抵达的地点却不是当初料想的目的地，这令他们感到相当惊慌。三人决定稍事休息，便在森林中的草地以石头为烤盘来烤肉当晚餐，没想到当成烤盘的石头，竟是一块倒塌的墓碑。三人被吓得魂飞魄散，立即跳上车离开现场，却在驶离山中时突然撞上衝到路中央的人，悲剧于是展开…


[灵异导航][HD-720P-MP4][韩语中字][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异导航》](https://www.btdx8.com/torrent/navigation_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵异导航》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵异少年第一季》在线观看和高清下载-43529

你喜欢英剧《我欲为人》吗？想对他们存在的世界了解更多？BBC推出了新剧《灵异少年》，讲述的是年轻吸血鬼、狼人和幽灵的故事。<br />制片人托比&middot;怀特豪斯，编剧布莱恩&middot;多利、杰米&middot;马蒂森、约翰杰克逊，都是《我与为人》的原班人马。<br />吸血鬼亚当（Craig Roberts饰）步入大学，尝试让自己像正常人一样生活。在那里，他遇到了冷艳美女克里斯塔（Leila Mimmack饰），结果发现她是狼人。后来他们又结识了阴魂不散的马蒂（Josh Brown）。他们三人从此卷入了一连串的神秘事件当中，这是他们始料不及的。<br />BBC多平台剧组委员莎拉&middot;克雷说，“《灵异少年》的粉丝在网上活跃非常，所以我们想再推出让观众爱不惜手的新作品。&rdquo;制片人托比&middot;怀特豪斯说，&ldquo;我们出品《我若为人》正是应你们的要求，《灵异少年》还没有终结！我们有个极好的故事剧本，再加入新的角色和刺激元素。制作时我们乐在其中，但愿不负众望。&rdquo;


灵异少年第一季迅雷下载

**详情查看**： [《灵异少年第一季》详情介绍](/movie/43529/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

