---
layout: default
title: '剧情《小花的味噌汤 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /50753/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '小花的味噌汤 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小花的味噌汤 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小花的味噌汤 电影版》在线观看和高清下载-50753

导演: 阿久根知昭 水田伸生 编剧: 阿久根知昭 西田征史 主演: 广末凉子 泷藤贤一 一青窈 绀野真昼 原田贵和子 平泉成 木村理恵 北见敏之 高畑淳子 鹤见辰吾 赤井英和 古谷一行 类型: 剧情 官方网站: hanamiso.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-12-19(日本) 片长: 118分钟 IMDb链接: tt5462892

美丽温柔的女子千惠（广末凉子 饰）和其貌不扬的安武信吾（泷藤贤一 饰）是一对沉湎于爱河中的恋人，千惠做梦都想和男友走入婚姻的殿堂，共享人生的甜蜜。谁知厄运竟悄然降临在这个年方25岁的女子头上，她被诊断患有乳腺癌，灿烂绽放的花朵面临凋零的命运。虽则如此，信吾依然向千惠求婚，死神并未吓退这两个年轻人，他们毅然决然走到了一起。千惠为恐惧和幸福所包围着，她如愿成为信吾的妻子，同时也清楚自己的性命早已掌握在死神的手中。婚后她积极接受抗癌治疗，然而药物同时减弱了卵巢的功能。千惠清楚地知道自己不可能孕育新生命了，只不过命运就是这般促狭，不经意间她发现一个小家伙偷偷进驻到她的腹中。生还是不生？安武夫妇面临严峻而痛苦的选择。一旦选择分娩，千惠乳腺癌的复发率将大大提高，她将重新将自己推向死亡的悬崖。在亲朋的呵护支持下，勇敢的女孩决定将孩子生下来。她们拥有了一个快乐可爱的女宝宝，一家三口过上了令许多人欣羡的幸福人生。无奈这样的幸福如同梦幻泡影，沉睡已久的病魔狞笑地开始重新荼毒千惠的身体。经大夫的诊断，千惠的时间所剩无几。她竭力隐藏着自己的悲伤与绝望，反而愈加担心离开后孩子和丈夫该如何生存下去。为此她尝试着教女儿小花（赤松えみな 饰）学做饭菜和家务。从最简单的味噌汤开始，小花在妈妈的守护下独立成长起来。女儿一天天的长大，渐渐有了大孩子的模样，而永别的时刻也在不经意间到来……


[小花的味噌汤 电影版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.4GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小花的味噌汤 电影版》](https://www.btdx8.com/torrent/hanachan_no_misoshiru_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小花的味噌汤 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小茜当家》在线观看和高清下载-20614

导演: 田玉奎 马建军 编剧: 安京 主演: 郝怡霖 朱佳煜 陈瑾 林京来 钟宇然 郭清清 类型: 剧情 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-02(中国大陆) 片长: 93分钟

电影以一个真实的故事为蓝本，讲述一个原本幸福富裕的家庭，因为飞来横祸爸爸突然离家，家庭一时陷入困境，留下妈妈和孩子支撑家庭，但一次意外妈妈又病重入院，困顿的现实压在了家庭中唯一的孩子，电影小主角年仅10岁的小茜身上。她用自己的力量去背负起整个家庭的责任的感人故事。


[小茜当家][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][891MB/1.99GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小茜当家》详情介绍](/movie/20614/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

