---
layout: default
title: '电影《简单爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /27898/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '简单爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《简单爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《简单爱》在线观看和高清下载-27898

凡子（许韶洋 饰） 曾是九十年代红级一时的流行歌星。自从娶了拜金主义名模黎丽，就失去了灵感，事业也一落千丈。几年前，黎丽抛下凡子和儿子，与他乐队的搭档乔奇私奔。 肖晓凤（张琳 饰）来自地方歌舞团。被丈夫抛弃后，独自带着女儿妮球（谢雨芩 饰）来北京闯荡，在一家快递公司工作。然而，她心中重回舞台的梦想并没有因此而泯灭。 晓凤7岁的女儿妮球从未得到过父爱。在学校“向父亲致敬&rdquo;的活动中，为了遮掩自己没有父亲的事实，她急中生智撒了个谎，指着妈妈跟凡子的一张歌迷合影，称凡子就是她老爸，并承诺“爸爸”来学校演唱。为了女儿的小小心愿，小凤只好硬着头皮，满世界去寻找凡子，请他来救场&hellip;…


简单爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《简单爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20551.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《简单爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《简爱》在线观看和高清下载-35968

导演: 凯瑞·福永 编剧: 夏洛蒂·勃朗特 Moira Buffini 主演: 迈克尔·法斯宾德 米娅·华希科沃斯卡 杰米·贝尔 莎莉·霍金斯 克雷格·罗伯兹 朱迪·丹奇 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-03-11 片长: 120分钟 又名: 简·爱

从小失去父母的简·爱（米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska 饰）寄居在舅妈家，自幼受尽表兄（克雷格·罗伯兹 Craig Roberts 饰）欺辱和舅妈（莎莉·霍金斯 Sally Hawkins 饰）冷眼，稍大些后即被送入管教严格的教会女子学校。在冷漠、刻板环境中长大的简·爱并没有成为心理扭曲的女孩，而是自立自强，还 积累了不凡的学识修养，成年后她成为桑菲尔德贵族庄园的家庭教师。男主人罗切斯特先生（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）第一次露面时，与简·爱相识于一场堕马事故，随着二人慢慢熟悉，罗切斯特先生体会到简·爱的与众不同，并渐渐爱上她，简·爱亦受到罗切斯特先生的强烈吸引，但是大宅夜晚总会发生一些怪事，二人的爱情似乎蒙着一层阴影…… 本片根据英国作家据夏洛蒂·勃朗特原著改编，是这部名著第18次被搬上大银幕。


[简爱][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《简爱》详情介绍](/movie/35968/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

