---
layout: default
title: '动作《心灵之眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /20972/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '心灵之眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心灵之眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心灵之眼》在线观看和高清下载-20972

导演: Joe Begos 编剧: Joe Begos 主演: Graham Skipper 劳伦·阿什利·卡特 John Speredakos 拉瑞·凡斯登 诺阿·西甘 Matt Mercer 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016 年 8 月 5 日 (美国) 片长: 87 分钟 又名: The Mind’s Eye IMDb链接: tt4567486

Zack Connors和Rachel Meadows有着天生的心灵能力，一个医生专门研究超自然力量，研究他们并且制作一种抑制这种超能力的药水，天天给他们打针。


[心灵之眼][HD-1080P-MP4][英语中字][2.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵之眼》](https://www.btdx8.com/torrent/the_minds_eye_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心灵之眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心灵之眼》在线观看和高清下载-13058

剧情介绍：Zack Connors and Rachel Meadows were born with incredible psychokinetic capabilities. When word of their supernatural talents gets out, they find themselves the prisoners of Michael Slovak, a deranged doctor intent on harvesting their powers. After a daring escape, they are free from his sinister institution, but the corrupt doctor will stop at nothing to track them down so that he may continue to siphon their gifts for his own use.


心灵之眼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵之眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6138.html) 


## 《心灵传输者》在线观看和高清下载-667

剧情介绍：羞涩内向的15岁高中生戴维•莱斯（Max Thieriot 饰）拥有灰暗的童年，母亲在他5岁时离家出走，父亲则粗暴蛮横，他在学校里还经常受到同学的捉弄。某天，他不慎跌入冰窟中，却由此发现自己拥有心灵传输的神奇能力。这项能力可以让戴维凭借想象瞬间从一个地方转移到另一个地方，地与地之间从此没有障碍。  　　在此之后，戴维离开家独自居住，并利用这段时间学习掌握心灵传输的技术，而他首要目标锁定在抢银行上。多年后，戴维（Hayden Christensen 饰）因此过上随心所欲、养尊处优的自在生活。然而他的好日子即将走到尽头，一个名叫“游侠”的神秘组织专门追踪具有心灵传输能力的异能者。戴维成了被追击的对象…… ----- 道格利曼自《谍影重重1》之后再也没有拍出这么“好”的电影了，即使是《史密斯夫妇》也没有达到这部《心灵传输者》的水平。 首先这是一部省时的电影。与动辄就两三个小时的电影相比，《心灵传输者》仅八十分钟左右的长度真是替观众节省了时间。很难让人相信在这么短的时间里特技、爱情等等的元素一样都不落，但道格利曼真的做到了。 其次看这部电影省脑。编剧没有卖弄知识来解释异能的起因，在剧情上没有设下圈套来捉弄观众，也没有用大恨大爱来玩弄感情。进入主题够快，故事够直白，使观众不用为了揣摩剧情而冥思苦想，浪费脑细胞。 第三它不媚俗。想想看，商业电影里的超能英雄哪个不是以拯救苍生为己任，而《心灵传输者》就没有这么恶俗了。海登饰演的角色十五岁靠打劫银行过上了八年逍遥悠哉的生活，因为爱情而成了编剧所期盼的英雄；这样萨缪尔无可选择地成了反角——一位被刻画成近乎冷血的追杀者，即使他才是为国家卖命、为人民服务的。这种颠覆传统善恶是非的设置挺具有实验性，真是难得的创新。 另外，“好”电影都 需要亮点，《心灵传输者》也不例外。人物的出场很有目的性。大卫父亲的作用就是最后死亡从而能渲染一下气氛，即使有着酒鬼的身份，也丝毫看不出他对大卫童年生活的影响；而戴安莲恩则几乎游离于剧情之外，似乎是专门为了这么一位过气的大腕出场而设置的角色。人物对白也挺精彩，基本听了上句就知道下面要说什么。剧情上比较经典传统，看到一半估计大家都能猜到结尾怎么样。说到结尾，萨缪尔被扔到那样一个不死不活的地方，莫非是要拍续集？那编剧真的是很有野心！ 这样“好”的电影距离完美只差一步，那就是故事从埃及到日本，然后又是罗马又是伦敦，这不是噱头是什么？好电影是不需要噱头的。不管怎样，金酸梅奖在召唤它，祝贺《心灵传输者》。


心灵传输者 (2008)

**详情查看**： [《心灵传输者》详情介绍](/movie/667/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

