---
layout: default
title: '电影《天浴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /5461/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天浴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天浴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天浴》在线观看和高清下载-5461

剧情介绍：　知青题材的中国禁片。文秀（李小璐 饰）是城市里的孩子，自从踏上了下乡的路途，命运就此逆转。在荒凉的西藏牧区，文秀住在藏民老金（洛桑群培 饰）的营帐里面，由于老金被阉割过，文秀觉得放心，二人感情逐渐深厚。  　　怎料事情起了波折。文秀一直不能忍受荒漠生活，想争取到回城的指标。就因这个指标，她错信了供销员的承诺。将贞操献了出去之后，她才醒悟到这是一场骗局。然而，她却越走越远了——为了能获取回城机会，她放弃了自己的身体，成为了众人的玩弄对象。一次次的伤害，并不能让她回到城市。老金旁观者清，痛在心里，决心为这件事做一个了决。


天浴 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《天浴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16218.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天浴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天涯女人心》在线观看和高清下载-39272

民初福州，陆雅卿被表哥赵天来卖与赌场，后转至酒楼，因缘遇到佟家公子佟绍伟。在绍纬和青梅竹马的王长荣帮助下，雅卿得保清白。绍伟不顾佟母阻挠迎娶雅卿。管家杨开泰勾结绍伟指腹为婚的对象李念珍加害雅卿。佟母听信谗言，在雅卿诞下一女后将母女二人赶出佟府。尔后绍伟迎娶怀有杨开泰孩子的念珍。雅卿被赵舅妈收留，发现自己又怀了绍伟的骨肉。念珍产下一女，杨开泰为了自己女儿的地位派人追杀雅卿。雅卿逃至厦门避难，一躲就是五年。长荣发迹后在厦门遇到雅卿。两人重返福州时，发现开泰已经夺得佟家财产，并赶走佟氏母子。雅卿不计前嫌，照顾绍纬和佟母，并开始对抗开泰。念珍良心发现，交出开泰犯罪证据。开泰伏法。雅卿帮佟家争回财产与地位，无悔地报答绍纬曾经的恩情，最后在佟母的祝福下，正式成为绍伟的妻子。<br />


天涯女人心迅雷下载

**详情查看**： [《天涯女人心》详情介绍](/movie/39272/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

