---
layout: default
title: '电影《阿莉芙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /7709/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿莉芙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿莉芙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿莉芙》在线观看和高清下载-7709

剧情介绍：25歲排灣族男孩阿莉芙（舞炯恩．加以法利得），在台北任職髮型設計師，在變性夢想與繼承頭目之間掙扎，室友兼同事佩貞（趙逸嵐），是T，也是他最好的朋友。 　　變性人Sherry（陳竹昇），經營Drag Queen變裝酒吧，多年來對水電工老吳（吳朋奉）一直有情愫，無微不致的體貼照顧他，但老吳始終只當她是哥們。 　　公務員正哲（鄭人碩），生活枯燥，一次偶然到酒吧代班，變裝意外成了他抒壓的唯一管道，瞞著交往多年的鋼琴老師女友安琪，參加表演。 　　不同的族群性別，不同的煩惱，唯一相同的只有---愛。


阿莉芙 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿莉芙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12391.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿莉芙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿莉芙》在线观看和高清下载-19731

导演: 王育麟 编剧: 王育麟 徐华谦 花柏容 陈慧玲 朱丽安娜·许 主演: 舞炯恩·加以法利得 赵逸岚 吴朋奉 陈竹昇 郑人硕 王力可 胡德夫 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-26(东京电影节) 2017-10-27(台湾) 又名: Alifu, the Prince/ss IMDb链接: tt7491398

25岁排湾族男孩阿莉芙（舞炯恩．加以法利得），在台北任职发型设计师，在变性梦想与继承头目之间挣扎，室友兼同事佩贞（赵逸岚），是T，也是他最好的朋友。 变性人Sherry（陈竹升），经营Drag Queen变装酒吧，多年来对水电工老吴（吴朋奉）一直有情愫，无微不致的体贴照顾他，但老吴始终只当她是哥们。 公务员正哲（郑人硕），生活枯燥，一次偶然到酒吧代班，变装意外成了他抒压的唯一管道，瞒着交往多年的钢琴老师女友安琪，参加表演。 不同的族群性别，不同的烦恼，唯一相同的只有—爱。


[阿莉芙][HD-720P-MP4][国语中字][1.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿莉芙》](https://www.btdx8.com/torrent/alf_2017.html) 


## 《阿莱塔街388号》在线观看和高清下载-10357

剧情介绍：　　影片聚焦在一对30多岁的夫妇身上，他们分别叫詹姆斯和艾米·迪金。他们很不幸的被摄像头秘密跟踪和拍摄，不管是走在路上、还是在工作场地甚至是在家里，他们的一举一动都被秘密的记录下来。利用了这种高科技的追踪镜头，毫无戒心的詹姆斯夫妇的日常生活，夫妻相处关系和一些争吵都被操控和记录着。一天，艾米突然消失了，詹姆斯不知道她是被绑架了还是只是“离家出走”了，这件事情之后詹姆斯的行为变得扭曲和暴力，为了拯救妻子他试图拼命找出是谁在幕后操控着这一连串恐怖的事情，可是詹姆斯终究只是追踪者们手中的一颗棋子……


阿莱塔街388号 (2011)

**详情查看**： [《阿莱塔街388号》详情介绍](/movie/10357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

