---
layout: default
title: '电视剧《港湾/避风港 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /42159/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '港湾/避风港 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《港湾/避风港 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《港湾/避风港 第五季》在线观看和高清下载-42159

在缅因州的心脏地带，有一个叫做「港湾」（Haven）的小镇。几个世代以来，那些身怀超能力的人从四面八方移居到这里，忘掉自己的身份，安心过普通人的生活。这座小镇一直相安无事，但是最近镇上发生了一起诡异的谋杀案，没人知道被害人的身份来历。素有「神探」之称的FBI女探员Audrey Parker（Emily Rose扮演）奉命来到镇上协助当地警方破案。尽管她抓住了凶手，但小镇隐藏已久的秘密却浮出了水面，超能人的超能力开始复苏。为了阻止超能力扩散Audrey决定留在镇上。随着调查的深入，她对小镇的历史越来越了解，其中就包括她自己不为人知的身世－－那可能是解开所有秘密的关键。


港湾/避风港 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《港湾/避风港 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《港湾/避风港 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《港湾第三季》在线观看和高清下载-43076

Syfy的连续剧《港湾》，根据著名作家Stephen King的中篇小说《The Colorado Kid》改编，由Emily Rose主演。连续剧围绕着精明又自信的FBI特工Audrey Parker（Rose饰演）例行公事来到缅因州一个名叫港湾的小镇。不久以后，她的好奇心使她卷入在这个古怪地方发生的事件中，结果发现这里即是深受超自然能力折磨的人们长久的避风港。随着小镇居民潜在的能力开始显现，Audrey帮助这些走投无路的人，同时发现了“港湾”的许多秘密，其中包括自己与这个神奇的地方有惊人的联系。Audrey开始意识到自己来到港湾可能是被人设计的，她的名字甚至她的记忆也许不是她自己的。随着剧情不断发展，她了解到更多关于&ldquo;港湾”和自己真实身份的秘密。还记得第二季结尾扣人心弦的情形吗？Audrey被绑架；Nathan被警告不要与Audrey发展爱情关系；Duke发现自己的家族任务就是杀死&ldquo;港湾”的异能者，之后Duke和Nathan决一死战，一声枪响&hellip;…第三季中Dorian Missick将饰演一名聪慧的波士顿侦探，他因调查一起连环杀人案来到“港湾”。Kate Kelton饰演女侍者&ldquo;Jordan McKee”，是“异能者&rdquo;神秘组织的重要成员。Bree Williamson饰演心理医生，她是Audrey Parker的好朋友，能帮助港湾镇中的异能者，甚至能为Audrey鉴别哪些异能者会做坏事。这是个常规角色。《权利的游戏》中的Iain Glen也将在S306客串一个被困在自己家中长达27年的人。敬请期待9月21日港湾第三季。


港湾第三季迅雷下载

**详情查看**： [《港湾第三季》详情介绍](/movie/43076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

