---
layout: default
title: '电视剧《刑事弓神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /37984/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刑事弓神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刑事弓神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刑事弓神》在线观看和高清下载-37984

该剧改编自井浦秀夫的同名漫画，讲述了刑警弓神与搭档羽生破案的故事。该剧改编自知名漫画家井浦秀夫的同名人气漫画原作「刑事弓神」（小学馆《Big Comic Original》[青年半月刊]连载中）。浅野忠信饰演拥有独特推理力和观察力，不带任何先入为主的观念，用敏锐眼光洞察人性的阴暗面，为了追求事实真相甚至不惜采用违法手段的的刑警弓神适当；神木隆之介饰演成绩优秀，老实认真，具有强烈正义感的新人刑警羽生虎夫。剧中羽生在弓神手下被呼来喝去，两位极具差异性的搭档将一起合作解决各种疑难案件。该剧采用一集一案件的形式呈现，每集都会有不同的豪华演员加盟。


刑事弓神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刑事弓神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28368.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刑事弓神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刑侦风云》在线观看和高清下载-33872

蛇口公安局接香港警察局通知，香港涉及军火走私的要犯黄亨利潜来蛇口。经查，黄犯落脚蛇口野马卡拉OK厅，公安局派女警官杨娜带队搜捕，但被狡猾的黄犯溜走。黄亨利在马尼拉出现了，蛇口公安局派杨娜前往马尼拉，与香港女督察李丽雅协作，捉拿黄犯归案。李丽雅表哥洪奔在马尼拉做生意，二人前往投奔。洪奔做的实际上是军火走私生意。在洪奔住处附近游玩时，二人发现洪奔的手下与人进行非法枪支交易，上前制止，发生一场恶斗，买主陈代兄弟被杀死。刑警艾迪不问情由将二人铐起送往警察局。在警察局，局长冼华已得到通报，他派艾迪协助二人工作。洪奔很恼怒，派杀手截杀杨娜和李丽雅。为了安全，艾迪安排二人转移住处。黄亨利出现了，他和马尼拉军火走私商魔鬼利商谈5000万元的军火走私生意。所有走私军火的团伙都对这笔生意眼红。洪奔策划，一方面对付警方，一方面布置手下把与黄亨利交易的团伙逐一消灭。艾迪回家给女儿过生日途中遭杀手截杀。与此同时，与黄有接触的魔鬼利、郭氏兄弟等相继被洪奔消灭，但他的交易在刑警打击下损失惨重，手下打手相继毙命。洪奔恼羞成怒，命妹妹莎拉绑架了艾迪的女儿，打伤他的岳母，引出艾迪，将艾迪抓去。杨娜、李丽雅奋勇去救，但为时已晚，只救出祖孙二人，艾迪遭歹徒残酷折磨和吊打。半夜，在洪奔手下卧底的狄雄打死看守，把艾迪解救出来自己又离去。正巧杨娜和李丽雅等赶来，救走了艾迪。洪奔和黄亨利的交易已成，他指挥手下装货。狄雄在与警察局联系时不慎露出马脚，遭到毒打。这时，杨娜、李丽雅、艾迪带刑警来到，在军人的帮助下把歹徒包围。一场激战，洪奔、莎拉被打死，歹徒被一网打尽。狄雄为掩护艾迪牺牲。黄亨利被捉拿归案。


刑侦风云迅雷下载

**详情查看**： [《刑侦风云》详情介绍](/movie/33872/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

