---
layout: default
title: '电影《横冲直撞好莱坞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /18726/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '横冲直撞好莱坞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《横冲直撞好莱坞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《横冲直撞好莱坞》在线观看和高清下载-18726

剧情介绍：拼命赚钱等女友回国结婚的何宇明（黄晓明 饰）意外被通知分手，为了以最快速度飞去洛杉矶追回女友，小明匆忙报了一个名为“好莱坞冒险之旅”的旅行团，偶然结识同去好莱坞“朝圣”的资深影迷方大伟（佟大为 饰），二人在旅行团“骗子导游”赵薇薇（赵薇 饰）的带领下，来到了国际电影重镇──好莱坞，却误打误撞卷入犯罪黑幕！薇薇老板Manny（姜成镐 饰）以追星旅行社作掩护暗中经营走私活动，然后伺机嫁祸三人。警方旋即锁定这三位中国“通缉犯”，布下天罗地网进行全城搜捕。为洗脱罪名，宇明、大伟、薇薇决定用最疯狂手段翻转洛杉矶、好莱坞、比华利山，向Manny实行大报复……


横冲直撞好莱坞 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《横冲直撞好莱坞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy336.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《横冲直撞好莱坞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《横冲直撞好莱坞》在线观看和高清下载-25425

吉姆（黄晓明 饰）前女友结婚，他远赴美国展开追爱之旅，好莱坞明星的鱼贯而入，钻石失窃案惊心动魄……男女主人翁的最终牵手，更让人明白了追求幸福的真正含义。<!---剧情end--->


横冲直撞好莱坞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《横冲直撞好莱坞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22704.html) 


## 《横山号》在线观看和高清下载-33187

影片讲述石国梁（杜雨露 饰）为解决边远地区群众看病难的问题，身先士卒，坚定地投身于&ldquo;流动医院”的事业当中。斯日（徐囡楠 饰）大学毕业后，热切地回到生养她的内蒙古大草原，希望成为牧民的贴心医生和健康使者。然而，在医疗实践中，她发现自己无法面对病人。在母亲萨日娜（萨日娜 饰）的鼓励下，徘徊在人生的十字路口的她选择加入“流动医院”，追随石国梁救死扶伤。医疗车行走在茫茫的内蒙大草原上，一路艰辛坎坷，但终没能阻挡他们积极救助当地牧民的步伐，斯日也在一次次救助中真正成长起来。一场突如其来的鼠疫让石国梁的儿子石蒙生（吴健 饰）看清自己内心深处对父亲、对女友斯日的爱，他毅然放弃出国的机会，加入了流动医院，成为大草原上又一名白衣天使。


横山号迅雷下载

**详情查看**： [《横山号》详情介绍](/movie/33187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

