---
layout: default
title: '电视剧《飓风营救 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /2864/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '飓风营救 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飓风营救 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飓风营救 第二季》在线观看和高清下载-2864

剧情介绍：收视并不太好，但仍被续订16集第二季的NBC剧《#飓风营救# Taken》，剧组表示下一季只有饰演主角Bryan Mills的Clive Standen，以及饰演Christina Hart的Jennifer Beals会回归，其他主演皆被遣散；据指这是因为新制作人Greg Plageman想采取新的创作方向，在次季使用更倾向单元剧的路线。


飓风营救 第二季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《飓风营救 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12253.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飓风营救 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飓风营救2》在线观看和高清下载-15013

导演: 奥利维尔·米加顿 编剧: 吕克·贝松 罗伯特·马克·卡门 主演: 连姆·尼森 玛姬·格蕾斯 法米克·詹森 拉德·舍博德兹加 卢克·葛莱姆斯 勒兰德·奥瑟 路奈尔·坎贝尔 劳拉·布莱斯 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-07(中国大陆) 2012-10-05(美国) 片长: 91分钟 98分钟(未分级加长版) 又名: 即刻救援2(台) 救参96小时2(港)

为了弥合与家人的鸿沟，前中情局特工布莱恩·米尔斯（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）邀请情感方面正遭受挫折的前妻丽诺尔（法米克·詹森 Famke Janssen 饰）以及正处在青春期的女儿小金（玛姬·格蕾斯 Maggie Grace 饰）前往伊斯坦布尔度假。然而， 他们的快乐假期还没开始，一伙匪徒便盯上了这一家人。一番激烈的较量过后，布莱恩和丽诺尔沦落敌手，小金则成为最后被追捕的对象。而这一切始于布莱恩当初捣毁阿尔巴尼亚黑帮，当初埋下的仇恨种子生根发芽，围着一家人带来前所未有的灾难。 身陷囹圄的布莱恩利用身藏的迷你电话指导女儿如何自救求生，而这一边他也想方设法摆脱匪徒的控制。生死攸关，刻不容缓……


[飓风营救2][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1013MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《飓风营救2》详情介绍](/movie/15013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

