---
layout: default
title: '电影《鬼屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /8220/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼屋》在线观看和高清下载-8220

剧情介绍：　　A young couple go on an adventurous vacation to Thailand only to find themselves haunted by a malevolent spirit after naively disrespecting a Ghost House.


鬼屋 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11377.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼屋》在线观看和高清下载-21611

导演: Rich Ragsdale 编剧: Kevin O’Sullivan Jason Chase Tyrrell 主演: 丝柯·泰勒-考普顿 雅姆·朗德里·埃贝尔 小马克·布恩 Michael S. New Elana Krausz Kevin Ragsdale Russell Geoffrey Banks Rich Lee Gray Katrina Grey 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 泰国 美国 语言: 英语 泰语 上映日期: 2017-08-25(美国) 片长: 89分钟 又名: 鬼屋泰凄厉(台) IMDb链接: tt4365566

故事讲述一对年轻的夫妇来到泰国探险度假，结果。。。


[鬼屋][HD-720P-MP4][英语中字][1.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼屋》](https://www.btdx8.com/torrent/gw_2017.html) 


## 《鬼屋大电影》在线观看和高清下载-44720

导演: 迈克尔·泰兹 编剧: 马龙·韦恩斯 里克·阿尔瓦雷斯 主演: 马龙·韦恩斯 尼克·斯旺森 塞德里克·凯尔斯 艾森斯·阿特金斯 莉安娜·门多萨 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-11(美国) 片长: 86分钟 又名: 低俗撞鬼直播(港) 鬼屋电影(台) 鬼影笑录 鬼影实录大电影 鬼屋 鬼影实录恶搞版 IMDb链接: tt2243537

恶搞近年来的伪纪录恐怖片如《鬼影实录》系列《最后一次驱魔》《心中的恶魔》等影片。与《鬼影实录》同样采用伪纪录片风格的拍摄方式，剧情更是基本复制了《鬼影实录》：一对年轻夫妇搬进新家，谁知这竟是一间凶宅，妻子遭遇鬼附身，男主人（马龙·韦恩斯 饰）于是请来各路神仙驱魔，试图 挽救自己的幸福生活，或者说“性”福生活。影片其实并非仅仅恶搞了《鬼影实录》，前年北美大卖的另一部伪纪录恐怖片《驱魔》也未能幸免 马尔科姆和姬莎是一对年轻的新婚夫妻，他们刚刚搬到了一栋新的房子里，这栋房子是他们梦寐以求的，宽敞、舒适。但是事情却没有他们想的那么简单。


[鬼屋大电影][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.28GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼屋大电影》详情介绍](/movie/44720/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

