---
layout: default
title: '动作《007系列01：诺博士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27394/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列01：诺博士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列01：诺博士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列01：诺博士》在线观看和高清下载-27394

导演: 特伦斯·杨 编剧: 理查德·麦鲍姆 Johanna Harwood Berkely Mather 特伦斯·杨 伊恩·弗莱明 主演: 肖恩·康纳利 乌苏拉·安德丝 约瑟夫·怀斯曼 杰克·罗德 伯纳德·李 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 1962-10-05 片长: 110 分钟 又名: 铁金刚勇破神秘岛 第七号情报员 诺博士

英国政府派007邦德（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）前往加勒比海调查一桩情报人员被杀案件，007几经调查，推测死者应该与蟹礁岛上的诺博士有关。诺博士在这个神秘的小岛上正进行着不为人知的阴谋计划，紧锣密鼓进行一项将要统治世界的科学实验。双方开始了斗智斗勇的战争，诺博士派来了女间谍，企图监测007的一举一动乘机将其制服，不料反被007识破诡计。而渔民库洛及CIA情报员莱特（乌苏拉•安德丝 Ursula Andress 饰）成为了007的得力助手，然而，诺博士对007此行早有准备，007与美女助手陷入重重困境。眼看007就要葬身荒岛，事情却来了惊天逆转。


[007系列01：诺博士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][1962][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列01：诺博士》](https://www.btdx8.com/torrent/dr_no_1962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列01：诺博士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列02：俄罗斯之恋》在线观看和高清下载-27393

导演: 特伦斯·杨 编剧: 理查德·麦鲍姆 Johanna Harwood 伊恩·弗莱明 主演: 肖恩·康纳利 丹妮拉·碧安琪 比德洛·阿门德里兹 罗蒂·兰雅 罗伯特·肖 伯纳德·李 类型: 动作 爱情 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 俄语 土耳其语 罗马尼亚语 上映日期: 1963-10-10 片长: 115 分钟 又名: 铁金刚勇破间谍网 第七号情报员续集 俄罗斯之恋 来自俄罗斯的爱情

雷迪（罗伯特•肖 Robert Shaw 饰）是魔鬼党的头号杀手，一直从未失手。由于007（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）屡次破坏魔鬼党的好事，魔鬼党决心除掉他，于是放出情报说英国军方一直渴望得到的密码机在俄国。同时，俄国女郎塔迪娜（达尼埃拉•比昂什 Daniela Bianchi饰）向英国军方提出要求，只要他们协助她逃往西方，即可奉上密码机。英国军方于是派出007前往俄国接应塔迪娜，拿回密码机。这边，魔鬼党早已准备好天罗地网等待007的到来。007最终命运如何？


[007系列02：俄罗斯之恋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][1963][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列02：俄罗斯之恋》详情介绍](/movie/27393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

