---
layout: default
title: '电影《轮回》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /12938/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '轮回,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《轮回》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《轮回》在线观看和高清下载-12938

剧情介绍：　　灵动的音符与舞步，天真无邪且充满信仰的双眸，开启了一段关于无始劫来轮回不休的沉思之旅。塔庙林立的蒲甘，华丽庄严的教堂，是人类千百年来对神性乃至觉悟的向往。斗转星移，物我两忘，风水雨火肆意涂抹着大地的容貌，所谓崇高的生命在自然的心中不著痕迹，蕞尔不及碎遍三千大千世界后的一抹微尘。只是，颠倒众生，刹那视若永恒，朝夕奔忙，不曾停歇，以污泥、刀锋涂改着各自的容颜。自诩万物之主，左右你我他的生命。从天上到地下，从高山到深洋，征服了如梦如幻的器世界，用光怪陆离的玩具将其装点，终不免在永业的轮回中败下阵来。一切无常，正如华美庄严的坛城，轻轻拂拭，还为尘沙……  　　本片历时5年拍摄，足迹遍布五大洲25个国家，荣获2012年读柏林国际电影节影评人最佳纪录片奖。 ----- 这部美到让你瞠目结舌的纪录片被不少法国影评人选为年度最佳，当然你可以把它当做是无趣的幻灯片展示，但你也可以尝试去体会和理解，前半部分的宗教自然和异族文化，后半部分的资本消费和工业社会，但最终一切都回归到信仰，回归到那一抹唐卡，那一片荒漠。对我来说这是一场无与伦比的视觉和精神之旅。


轮回 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《轮回》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6324.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《轮回》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《轮回》在线观看和高清下载-35058

导演: 罗恩·弗里克 编剧: 罗恩·弗里克 马克·迈吉德森 类型: 纪录片 官方网站: barakasamsara.com 制片国家/地区: 美国 语言: 无对白 上映日期: 2011-09-16 (多伦多电影节) 2012-08-24 (美国) 片长: 102分钟 又名: Samsara IMDb链接: tt0770802

灵动的音符与舞步，天真无邪且充满信仰的双眸，开启了一段关于无始劫来轮回不休的沉思之旅。塔庙林立的蒲甘，华丽庄严的教堂，是人类千百年来对神性乃至觉悟的向往。斗转星移，物我两忘，风水雨火肆意涂抹着大地的容貌，所谓崇高的生命在自然的心中不著痕迹，蕞尔不及碎遍三千大千世界后的一抹微尘。只是，颠倒众生，刹那视若永恒，朝夕奔忙，不曾停歇，以污泥、刀锋涂改着各自的容颜。自诩万物之主，左右你我他的生命。从天上到地下，从高山到深洋，征服了如梦如幻的器世界，用光怪陆离的玩具将其装点，终不免在永业的轮回中败下阵来。一切无常，正如华美庄严的坛城，轻轻拂拭，还为尘沙…… 本片历时5年拍摄，足迹遍布五大洲25个国家，荣获2012年读柏林国际电影节影评人最佳纪录片奖。


[轮回][BD-720P-MP4][无对白][豆瓣9.0分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《轮回》](https://www.btdx8.com/torrent/samsara_2011.html) 


## 《轮回派对第一季》在线观看和高清下载-1759

剧情介绍：《轮回派对》讲述了年轻女子纳蒂亚（娜塔莎·雷昂饰演）的故事。她将在纽约以受邀嘉宾的身份参加一场似乎永远无法逃离的夜晚派对。《轮回派对》由娜塔莎·雷昂、艾米·波勒和莱丝利·海德兰德共同担任联合创剧人和监制，海德兰德和雷昂共同担任整季的编剧。其他演员包括格里塔·李（《韩国城》）、尤尔·瓦斯克斯（《菲利普船长》）、托尼奖得主伊丽莎白·阿什利（《瞒天过海：美人计》）和查理·班尼特（《芝加哥烈焰》）。荣获金球奖并获奥斯卡金像奖提名的科洛·塞维尼（《丽兹》）、美国演员工会奖得主达丝莎·坡兰科（《劲爆女子监狱》、布兰登·萨克斯顿（《三块广告牌》）、瑞贝卡·亨德森（《伊朗式分手》）、杰里米·洛厄尔·博布（《尼克病院》）及瑞提什·拉詹（《编织记忆》）也将客串演出。该剧集由 Universal Television、波勒的 Paper Kite Productions、JAX Media 和 3 Arts Entertainment 联合出品。该剧集的编剧和导演团队成员全部为女性。全部剧集都由詹米·巴比特、海德兰德和雷昂共同执导。


轮回派对第一季 (2019)

**详情查看**： [《轮回派对第一季》详情介绍](/movie/1759/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

