---
layout: default
title: '电影《世界最长的照片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13648/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '世界最长的照片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界最长的照片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《世界最长的照片》在线观看和高清下载-13648

◎译　　名　世界最长的照片◎片　　名　世界でいちばん長い写真/The World‘s Longest Photograph◎年　　代　2018◎产　　地　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎导　　演　草野翔吾◎主　　演　高杉真宙　　　　　　武田梨奈　　　　　　松本穗香　　　　　　吉泽悠◎简　　介 高中生内藤宏伸（高杉真宙 饰）成天漫无目的地数着馒头等毕业，就连加入摄影社也因不擅长拍摄人像常常被三好社长（松本穗香 饰）臭骂。在高中生涯最后的暑假中，宏伸在表姊温子（武田梨奈 饰）经营的古董店发现了一台特别的相机，好奇心驱使下，宏伸去询问了附近摄影店的店主宫本贤一（吉泽悠 饰），进而发现这是一台「为了拍摄世界最长最广角的照片而设计的特别相机。」于是，在宫本的指导下，宏伸开始使用这台相机拍照，每天骑着单车寻找漂亮的风景，也被一张张前所未见的照片所感动，突然间，像是找到了生命的热情般，宏伸的生活找到了目标，决定和社员们一起研究如何用这台相机拍摄出「世界最长的照片」，为高中生涯做个美好的总结。


世界最长的照片迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《世界最长的照片》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34896.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界最长的照片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界末日》在线观看和高清下载-19640

剧情介绍：杰伊（杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel 饰）千里迢迢来到洛杉矶，希望能和好友塞斯（塞斯·罗根 Seth Rogen 饰）共度一段美好的时光，可是，没过多久，杰伊便发现，塞斯和自己不同，早已经在洛杉矶结识了一大帮新朋友的他并不如自己一般感到寂寞。  　　在半推半就下，杰伊跟随塞斯加入了在詹姆斯（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）家举行的一场疯狂派对，对于疯疯癫癫狂妄自大的詹姆斯，杰伊十分反感，但很显然，詹姆斯和塞斯之间的关系十分亲密。一场灾难的降临让世界陷入了一片火海，与此同时，在豪宅里狂欢的众人对此还一无所知。这一切究竟是天灾还是人祸？被困的杰伊等六人能否绝处逢生呢？


世界末日 (2013)

**详情查看**： [《世界末日》详情介绍](/movie/19640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

