---
layout: default
title: '电影《伪信者2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /11899/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伪信者2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伪信者2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伪信者2》在线观看和高清下载-11899

◎译　　名　伪信者2◎片　　名　Munafik 2◎年　　代　2018◎产　　地　马来西亚◎类　　别　恐怖◎语　　言　马来语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-29(马来西亚)◎IMDb评分 7.2/10 from 1221 users◎片　　长　121分钟◎导　　演　Syamsul Yusof◎编　　剧　Syamsul Yusof◎主　　演　Syamsul Yusof　　　　　　Maya Karin　　　　　　Nasir Bilal Khan　　　　　　Fizz Fairuz　　　　　　Mawi　　　　　　Fauzi Nawawi　　　　　　拉欣·拉萨利 Rahim Razali　　　　　　Nur Zara Sofia　　　　　　Weni Panca◎简　　介 Sakinah是一个贫穷的单身母亲，在一个偏僻的村庄里，被一个与阿布贾尔有关的邪灵所困扰，这个人有着误导性的宗教教义，而亚当必须开始救援任务，以便将萨基纳从邪灵和阿布贾尔的折磨中拯救出来。◎译　　名　伪信者2◎片　　名　Munafik 2◎年　　代　2018◎产　　地　马来西亚◎类　　别　恐怖◎语　　言　马来语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-29(马来西亚)◎IMDb评分 7.2/10 from 1221 users◎片　　长　121分钟◎导　　演　Syamsul Yusof◎编　　剧　Syamsul Yusof◎主　　演　Syamsul Yusof　　　　　　Maya Karin　　　　　　Nasir Bilal Khan　　　　　　Fizz Fairuz　　　　　　Mawi　　　　　　Fauzi Nawawi　　　　　　拉欣·拉萨利 Rahim Razali　　　　　　Nur Zara Sofia　　　　　　Weni Panca◎译　　名　伪信者2◎片　　名　Munafik 2◎年　　代　2018◎产　　地　马来西亚◎类　　别　恐怖◎语　　言　马来语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-29(马来西亚)◎IMDb评分 7.2/10 from 1221 users◎片　　长　121分钟◎导　　演　Syamsul Yusof◎编　　剧　Syamsul Yusof◎主　　演　Syamsul Yusof　　　　　　Maya Karin　　　　　　Nasir Bilal Khan　　　　　　Fizz Fairuz　　　　　　Mawi　　　　　　Fauzi Nawawi　　　　　　拉欣·拉萨利 Rahim Razali　　　　　　Nur Zara Sofia　　　　　　Weni Panca


伪信者2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伪信者2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35326.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伪信者2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伪婚男女》在线观看和高清下载-22037

《伪婚男女》导演周美玲向来关注社会敏感议题，以《艳光四射歌舞团》、《刺青》、《漂浪青春》等电影被人熟知的她，此次直面同性情侣“假婚”现实，角度大胆辛辣。片中，程茉饰演的女主角杨朵为了逃避家人责难与唐振刚饰演的男主角武刚假结婚，然而武刚的妈妈突然造访声称要住到杨朵怀孕为止，事态因此走向混乱······“我现在退休啦！我要搬去跟你们住，直到娃娃生出来为止！” 婆婆突如其来的一通电话，让杨朵和丈夫武刚头痛不已！ 他们为难的点不在于觉得妈妈麻烦，而是因为两人的婚姻根本有名无实── 杨朵和武刚，两人都是各自有伴侣的同志！ 两年前，被家族长辈逼婚到完全走投无路的两人，彼此协议“假结婚”。 没想到结婚之后，婆婆玉华喜孜孜地嚷着要抱孙子！ 她同时拉着武刚的妹妹，叛逆的小女儿武柔准备四人同居。 面对婆婆赋予的压力，杨朵感到困扰无比， 但更惨的是，她完全无力招架中性帅气的武柔频频挑逗…… 于是，她“出轨”了。对象是丈夫的姐妹，自己的小姑。 完了，婆婆要是知道了，一定会气到脑中风。 武刚异想天开的建议： 妹妹也和自己的同志伴侣Sam假结婚，这样大家就“都是一家人”了！ 这想法虽然荒谬，但对于陷入困境的两对同志爱侣来说，竟也成为没有办法之中的办法！ 随着婚礼到来，婆婆玉华不禁笑得合不拢嘴，但四人心中则各怀心事⋯⋯ 到底大家真的可以“还是一家人”吗？


伪婚男女迅雷下载

**详情查看**： [《伪婚男女》详情介绍](/movie/22037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

