---
layout: default
title: '战争《敦刻尔克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /20127/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '敦刻尔克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《敦刻尔克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《敦刻尔克》在线观看和高清下载-20127

导演: 克里斯托弗·诺兰 编剧: 克里斯托弗·诺兰 主演: 菲恩·怀特海德 汤姆·格林-卡尼 杰克·劳登 哈里·斯泰尔斯 阿奈林·巴纳德 汤姆·哈迪 马克·里朗斯 巴里·基奥汉 基里安·墨菲 詹姆斯·达西 肯尼思·布拉纳 李·阿姆斯特朗 詹姆斯·布鲁尔 达米安·勃纳尔 布莱恩·威纳尔 哈利·理查森 艾略特·提特恩索 凯文·格思里 巴比·洛克伍德 米歇尔·贝尔 比利·豪尔 迈克尔·凯恩 约翰·诺兰 米兰达·诺兰 类型: 剧情 历史 战争 官方网站: www.dunkirkmovie.com 制片国家/地区: 英国 法国 美国 荷兰 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 2017-09-01(中国大陆) 2017-07-13(伦敦首映) 2017-07-21(美国) 片长: 107分钟 又名: 敦刻尔克大撤退 敦克尔克大行动(台) 邓寇克大行动(港) IMDb链接: tt5013056

故事改编自著名的二战军事事件“敦刻尔克大撤退”。二战初期，40万英法盟军被敌军围困于敦刻尔克的海滩之上，面对敌军步步逼近的绝境，形势万分危急。英国政府和海军发动大批船员，动员人民起来营救军队。 英国士兵汤米（菲昂·怀特海德 Fionn Whitehead 饰）在逃离海滩的过程中相继结识吉布森与亚历克斯，同时民用船主道森先生（马克·里朗斯 Mark Rylance 饰）与儿子彼得、17岁少年乔治也离开英国，去往敦刻尔克拯救士兵。三人陆续搭救了海军（基里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）、飞行员柯林斯及汤米一行人，而战斗机飞行员法瑞尔（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）则在被敌人双面夹击的艰难情形下顽强战斗。 影片的故事从陆、海、空三个角度讲述，在德国军队的包围下，每个人不得不为自己的命运背水一战，才有可能活着回家。


[敦刻尔克][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][2.61GB/5.75GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《敦刻尔克》](https://www.btdx8.com/torrent/dkek_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《敦刻尔克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《敦刻尔克》在线观看和高清下载-7915

剧情介绍：故事改编自著名的二战军事事件“敦刻尔克大撤退”。二战初期，40万英法盟军被敌军围困于敦刻尔克的海滩之上，面对敌军步步逼近的绝境，形势万分危急。英国政府和海军发动大批船员，动员人民起来营救军队。 英国士兵汤米（菲昂·怀特海德 Fionn Whitehead 饰）在逃离海滩的过程中相继结识吉布森与亚历克斯，同时民用船主道森先生（马克·里朗斯 Mark Rylance 饰）与儿子彼得、17岁少年乔治也离开英国，去往敦刻尔克拯救士兵。三人陆续搭救了海军（基里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）、飞行员柯林斯及汤米一行人，而战斗机飞行员法瑞尔（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）则在被敌人双面夹击的艰难情形下顽强战斗。 影片的故事从陆、海、空三个角度讲述，在德国军队的包围下，每个人不得不为自己的命运背水一战，才有可能活着回家。


敦刻尔克 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《敦刻尔克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11895.html) 


## 《敦刻尔克行动》在线观看和高清下载-21736

导演: 尼克里昂 主演: 伊弗兰·梅勒蒂斯 Kimberley Hews Michael Wouters Kyle Hotz Tyler Cole 类型: 动作 历史 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-07-03(英国) 片长: 95分钟 又名: 山寨版敦刻尔克 诺兰看了都想打人 IMDb链接: tt6836772

敦克尔克大撤退期间，一支军事小队奉命执行秘密任务，深入敌营拯救一位握有能够扭转战争局势情报的科学家。在腹背受敌、孤立无援的局面下，他们必须想办法在纳粹占领区杀出一条血路，完成这个不可能的任务……


[敦刻尔克行动][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣2.8分][2.0GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《敦刻尔克行动》详情介绍](/movie/21736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

