---
layout: default
title: '动作《鹰眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /23496/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '鹰眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鹰眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鹰眼》在线观看和高清下载-23496

导演: D·J·卡卢索 编剧: 约翰·格里恩 Travis Wright 主演: 希亚·拉博夫 罗莎里奥·道森 米歇尔·莫娜汉 比利·鲍伯·松顿 伊桑·恩布里 类型: 动作 悬疑 惊悚 官方网站: https://www.eagleeyemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2008-09-26(美国) 片长: 118 分钟 又名: 鹰眼追击

中东某地，美国军方的情报系统锁定了一名目标人物，总统不顾系统电脑运算出的建议处理方式，下令定点清除，由此引发了意外的连锁反应……公司小职员杰瑞（Shia LaBeouf 饰）的生活平淡乏味，时常手头拮据，连房租也成了问题，由于供职于军方的孪生兄弟意外过世，杰瑞赶回家中参加葬礼，但此行归来后，杰瑞发现家中居然堆满了武器，随即赶到的FBI破窗而入将他逮捕。与此同时，名叫蕾切尔（Michelle Monaghan 饰）的女人从大街上的电子广告牌上得知自己的儿子被某人绑架，绑架者拥有超乎寻常的能力，能够控制电子产品并监控一切。这名绑架者引导杰瑞摆脱FBI，最终上了蕾切尔的车，两名陌生人被迫合作，在FBI的追捕中落入了神秘绑架者的计划……究竟绑架者是谁？他又有何居心呢？


[鹰眼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鹰眼》](https://www.btdx8.com/torrent/eagle_eye_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鹰眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鹳鸟迷踪第一季》在线观看和高清下载-43018

一位瑞士的鸟类学家波姆因心脏病而死亡。奇怪的是，他的尸体是一个鹳鸟的巢里被发现的。尽管如此，他聘用的一位学生，乔纳森，却决定要独自完成他们的研究：追随迁徙至非洲的鹳鸟，彻底调查清楚它们其中的一部分会在迁徙中消失的原因。他的旅途从保加利亚开始，接下来便抵达了以色列，最后则是目的地非洲中部。但是在旅途刚刚开始，乔纳森就陷入了关于他的过去的恐怖梦魇之中..他手部的烧伤疤痕让他不得不想起那场莫名的事故。在随着鹳鸟迁徙的路线以及那些下落不明的钻石中，乔纳森的命运之旅就此开始...


鹳鸟迷踪第一季迅雷下载

**详情查看**： [《鹳鸟迷踪第一季》详情介绍](/movie/43018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

