---
layout: default
title: '电影《蔡李佛：极限拳速》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /20234/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蔡李佛：极限拳速,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蔡李佛：极限拳速》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蔡李佛：极限拳速》在线观看和高清下载-20234

由于影视作品的大力推广，当代人提起武术&ldquo;宗师”多数只会想到霍元甲、黄飞鸿、叶问等人。不过历史上的霍元甲和影视里的他相距甚远（比如李连杰版《霍元甲》甚至被霍家后人诉诸法庭），黄飞鸿更仅是一位依靠武艺卖药的江湖郎中（广东人称&ldquo;卖武佬&rdquo;），晚景极其凄惨；而叶问，影片制作方也承认了：他不曾打过日本人，也不曾与洋人交手。从武学贡献对历史、对社会的影响角度上说，比以上任何人更配得上“宗师”称号，就是&ldquo;蔡李佛&rdquo;创始人陈享。国际武术传播上素有“北有太极、南有蔡李佛”之说法。


蔡李佛:极限拳速迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蔡李佛：极限拳速》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蔡李佛：极限拳速》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蔡李佛拳》在线观看和高清下载-14689

导演: 程东 编剧: 何东 主演: 王宝强 叶璇 吴孟达 惠英红 黄一飞 熊乃瑾 类型: 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2011-05-10(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 蔡李佛拳2010 Choileefat Choi Lee Fut IMDb链接: tt2472668

热爱武术的青年陈国成（王宝强 饰）从小在美国长大，他一度夺得大学校际拳击冠军。为了取得更高成就，他毅然返回家乡广东新会。谁知刚刚踏上祖国的土地，便遭遇接二连三的倒霉事，先是被人骗去手机，接着又因误会被少女晶晶和其师兄藏龙臭揍一顿，之后更是丢掉所有行李。 另一方面，国成的老爹陈皮（吴孟达 饰）是蔡李佛拳的掌门人，他一心忙于生意，于是希望接这一机会将掌门之位传给儿子。谁知管家藏洞阴差阳错接回来一个黑人，结果闹出一连串的笑话。此时彷徨街头、无所依靠的国成又再次邂逅晶晶。经过一番解释，所有误会烟消云散。他也开始了新的武术人生……


[蔡李佛拳][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣3.3分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蔡李佛拳》详情介绍](/movie/14689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

