---
layout: default
title: '犯罪《家庭入侵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28588/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '家庭入侵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家庭入侵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《家庭入侵》在线观看和高清下载-28588

导演: David Tennant 编剧: Peter Sullivan 主演: 娜塔莎·亨斯屈奇 利亚姆·迪金森 Michael Rogers 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-01 片长: 85分钟 又名: Home Invasion IMDb链接: tt5351000

本片是由娜塔莎·亨斯屈奇主演，大卫·田纳特执导的惊悚片，带给观众心理上的震撼。 影片的故事发生在一个公认的最安全的地方，当恐怖分子盯上此处，这里还能一如既往地平静安全吗？一个富有的女人和她的继子被一帮匪徒盯上，女人唯一的出路是向“安全专家”寻求帮助，但随着敌对的入侵者越来越多，她还会相信他的眼睛，一如既往的信任他吗？一个神秘的保险箱，一个破门而入的歹徒，究竟这其中暗藏什么玄机，拨开迷雾真的能够看见真相吗？


[家庭入侵][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《家庭入侵》](https://www.btdx8.com/torrent/home_invasion_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家庭入侵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家庭入侵》在线观看和高清下载-18152

剧情介绍：　　本片是由娜塔莎·亨斯屈奇主演，大卫·田纳特执导的惊悚片，带给观众心理上的震撼。  　　影片的故事发生在一个公认的最安全的地方，当恐怖分子盯上此处，这里还能一如既往地平静安全吗？一个富有的女人和她的继子被一帮匪徒盯上，女人唯一的出路是向“安全专家”寻求帮助，但随着敌对的入侵者越来越多，她还会相信他的眼睛，一如既往的信任他吗？一个神秘的保险箱，一个破门而入的歹徒，究竟这其中暗藏什么玄机，拨开迷雾真的能够看见真相吗？


家庭入侵 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《家庭入侵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3155.html) 


## 《家庭帮》在线观看和高清下载-5013

剧情介绍：凯特·麦克金农、布莱恩·泰里·亨利(《亚特兰大》)、艾莉森·托尔曼(《冰血暴》)加盟新片[家庭](Fam-i-ly，暂译)。该片由Laura Steinel执导并担任编剧，讲述一个笨拙的13岁女孩麦迪，她迷恋神经质风格的说唱音乐，并试图离家出走。与此同时，一位心智不成熟的阿姨则负责照料她一周。


家庭帮 (2019)

**详情查看**： [《家庭帮》详情介绍](/movie/5013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

