---
layout: default
title: '电影《伊卡罗斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /23213/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伊卡罗斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊卡罗斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伊卡罗斯》在线观看和高清下载-23213

“伊卡罗斯”是龙格尔所扮演的杀手的代号，只有部分人知道伊卡洛斯这个代号，而其他人只知道他是个已经离婚的单身父亲，工作在一家投资公司。大多数人都没有看到伊卡罗斯的阴暗面，他总是在杀人时表现最佳。多年来他以潜伏特工的秘密身份工作在美国，但当其苏维埃祖国解体后，他感到孤立无援。他试图摆脱过去，但有些人不能放过他。伊卡罗斯只好为了家庭妻儿，开始搏杀。


伊卡罗斯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伊卡罗斯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25153.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊卡罗斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊夫圣罗兰传》在线观看和高清下载-36335

导演: 加里·勒斯培 编剧: 加里·勒斯培 Marie Pierre Huster 主演: 皮埃尔·尼内 圭洛姆·加里尼 夏洛特·勒邦 劳拉·斯梅特 艾克萨维尔·拉菲特 尼科莱·金斯基 类型: 爱情 同性 传记 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2014-01-08(法国) 片长: 100分钟 又名: 圣罗兰(港) 时尚大师圣罗兰(台)

1957年巴黎，著名服装设计师克里斯汀·迪奥因心脏病发突然去世，留下摇摇欲坠的Dior品牌。迪奥的学徒、21岁的伊夫·圣罗兰（皮埃 尔·尼内饰）临危受命，成为Dior最年轻的首席服装设计师。他的个人处女秀“Trapeze”一鸣惊人，让世界都注意到了他的存在，也促成了他和皮埃 尔·贝尔杰（圭洛姆·加里尼）的遇见。他们既是恋人也是事业拍档，在1962年创建了后来叱咤时尚界的奢侈品牌YSL。尽管内心的魔鬼时时困扰他，圣罗兰开始用他的服装改变整个世界……


[伊夫圣罗兰传][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣6.5分][3.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伊夫圣罗兰传》详情介绍](/movie/36335/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

