---
layout: default
title: '电影《化冰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /21735/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '化冰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《化冰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《化冰》在线观看和高清下载-21735

赵镇雄、金大明、申久主演的《解冻》已于7月20日在南扬州综合摄影所开机拍摄。该片是由《辩护人》制片公司 With us Film 打造，乐天发行。 该片是一部心理惊悚片，讲述的是冰封的汉江慢慢融化，冰面之下的无头女尸浮出水面，连锁杀人魔的秘密也被逐渐揭开。赵镇雄饰演的是内科医生胜勋，在江南开了一家医院但是破产，之后他受雇在前辈的医院里工作，却被卷进连锁杀人事件的秘密中。赵镇雄在拍完第一场戏之后表示：“应该会是一部很有意思的惊悚片。今天是《解冻》的首次摄影，非常激动也很紧张。希望一步一步按部就班地拍好这部电影。” 金大明和申久饰演的父子成根和郑老人，是胜勋新搬入的单间的房主，同时运营着一家肉店，也因为和连锁杀人犯的秘密有关联，而被胜勋所怀疑。宋永彰饰演的是总是出现在胜勋面前，问一些和连锁杀人犯有关的问题，而李清娥则饰演内科护士美妍，也总是围着胜勋转。内科医生胜勋（赵震雄饰）在经历了离婚和破产后，离开首尔来到了位于京畿道的一座新兴城市，并在一位前辈的诊所里就职。这座城市曾经被悬而未解的连环杀人案的阴影笼罩。某天，胜勋接待了一位老年痴呆症患者（申久饰），该患者是附近肉铺主人成根（金大明饰）的父亲。老人在接受内视镜检查时，在昏迷状态下说出了一串“杀人告白”，这让胜勋心头一惊，并开始怀疑这对父子。快要被人淡忘的凶杀案件突然又有了下文，胜勋深陷恐惧之中。某天，警察找上门来，称胜勋的前妻失踪了。


化冰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《化冰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27168.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《化冰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《化剑》在线观看和高清下载-41200

昔日沙场兵戎相见的十万解放军和十万国民党起义官兵将共同在新疆组成建设兵团。解放军铁团团长、共产党员刘铁和国民党独立团团长俞天白，这一对冤家，分别带领着自己的队伍，怀着偏见和误解，被历史强行拉到一起。这一次，不是在战场，而是在鸟不生蛋的戈壁荒原，从开荒、到试种棉花、再到建立果园。在一次次与大自然的斗争中、在事业和生活的跌宕起伏中，刘铁始终以他忘我的精神、高贵的品质引领着俞天白真正地走上了革命的道路，并给了他第二次生命。刘铁的精神就是化剑的力量。这种力量，让两支刀枪相见的军队，在戈壁荒滩上，共同建立起一座被联合国评为&ldquo;最适宜人类居住的城市&rdquo;--巴格其。


化剑迅雷下载

**详情查看**： [《化剑》详情介绍](/movie/41200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

