---
layout: default
title: '电视剧《密战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /17199/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '密战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《密战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《密战》在线观看和高清下载-17199

安全局侦察队队长刘志军在带队执行抓捕代号为“猎豹”的间谍行动中，意外发现对方要偷带出境的竟是 “星讯六号”卫星的设计方案。保密局接到中央指示，会同安全局、公安局成立专案检查组，组长由保密局督查处处长武梅担任。检查组对卫星研发机构322所展开调查，但工作处处碰壁，收效甚微，而与此同时境外间谍组织也对322所的网络发起攻击，内外交困的检查组在沈伟国父子的帮助下，成功挖出潜藏在322所内部的间谍方瑶。武梅本想顺藤摸瓜查出间谍组织幕后指挥 “银狐”，不料反而中了“银狐”圈套。方瑶被杀手“蝴蝶”杀害，线索突然中断。　　“蝴蝶”出逃滨阳，由长期潜伏在滨阳的间谍林孝廉接应。林孝廉的任务是对滨阳卫星测控实验基地727站下手，但追捕“蝴蝶”而来的检查组却打乱了他的部署。间谍刘鹏在被追捕过程中车祸身亡，情急之下，林孝廉把市委秘书长佟一凡拉下了水。在佟一凡的帮助下“蝴蝶”进入727站，却被滨阳安全局秦风发现，在一场生死较量中，秦风不幸牺牲，“蝴蝶”也被击毙。佟一凡无法承受良心谴责，主动认罪。即将离境的林孝廉被绳之以法。　　间谍组织的行动接连受挫，“银狐”只能孤注一掷对航天十九院发动最后的进攻。十九院保安队长罗兵成为间谍利用的工具。武梅为了擒住“银狐”让庞剑卧底进入十九院，一场你中有我，我中有你的暗战悄然开始。在“银狐”的两套窃密计划均告失败以后，他竟然绑架了武梅的女儿婷婷，威逼总工程师周旭用核心机密换取女儿的生命。在国家利益和女儿安全受到威胁的时刻，武梅挺身而出与“银狐”展开了最后的较量……


密战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《密战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《密战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《密战》在线观看和高清下载-7877

剧情介绍：　　淞沪会战后上海沦陷，地下工作者林翔（郭富城 饰）受命来到危机四伏的上海，重建惨遭敌人破坏的地下抗日战线。在这里他遇到单纯却很有正义感的兰芳（赵丽颖 饰），这对临时组成的“地下党夫妇”将在战火纷飞中，携手与日本侵略者及伪政府特务展开惊险刺激的生死较量……


密战 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《密战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11815.html) 


## 《密战2/谍战深海》在线观看和高清下载-40530

港口城市海昌，是一个以海洋科技为先导迅速发展起来的新兴沿海城市，这里不但是我国走向海洋的前沿阵地，也是境外间谍组织密切关注的焦点&hellip;…


密战2/谍战深海迅雷下载

**详情查看**： [《密战2/谍战深海》详情介绍](/movie/40530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

