---
layout: default
title: '电影《怒海劫运》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /11694/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怒海劫运,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒海劫运》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怒海劫运》在线观看和高清下载-11694

剧情介绍：　　影片已近乎纪录片的形式描述了一艘丹麦货船在印度洋海域遭到索马里海盗劫持的事件。船员都被劫为人质，海盗要求的赎金高达上千万美元。电影通过两条线索展开，一条围绕着船上的厨师米克尔，另一条围绕着在丹麦的公司办公室里与海盗进行谈判的CEO彼得。这是一场事关生与死的谈判，始终处在高度紧张的状态当中。


怒海劫运 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《怒海劫运》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7528.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒海劫运》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒海救援》在线观看和高清下载-23331

导演: 克雷格·吉勒斯佩 编剧: 斯科特·西尔弗 保罗·塔马西 埃瑞克·约翰逊 凯西·谢尔曼 Michael J. Tougias 主演: 克里斯·派恩 卡西·阿弗莱克 本·福斯特 艾瑞克·巴纳 荷丽黛·格兰杰 约翰·奥提兹 乔什·斯图沃特 格拉汉姆·麦克泰维什 凯尔·加尔纳 凯南·朗斯代尔 雷切尔·布罗斯纳安 迈克尔·雷蒙德-詹姆斯 约翰·马加罗 马修·马希尔 亚布拉哈姆·本鲁比 博·纳普 类型: 剧情 动作 惊悚 官方网站: movies.disney.com/the-finest-hours 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-29(美国) 片长: 117分钟 又名: 绝命救援(台) 危情救援 最美的时光 / The Finest Hours IMDb链接: tt2025690

影片改编自2009年的一部小说，讲述了1952年2月海岸警卫队救援失事油轮的真实故事。一艘名为SS Pendleton油轮在开往波士顿的航程中因风暴抛锚，船只开始渗水并有沉没的风险，而船上30位水手的命运危在旦夕。雷·希伯特（卡西·阿弗莱克饰）作为当时船上职位最高的工作人员开始组织众人自救，与此同时，马萨诸塞州海岸警卫队派出了救援队开始海上搜救。在队长伯尼·韦伯（克里斯·派恩饰）的带领下，四名警卫队成员开着一艘发动机都坏掉的木质救生船出发，等待他们的将是一场面对海浪的殊死搏


[怒海救援][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.4GB/5.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怒海救援》详情介绍](/movie/23331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

