---
layout: default
title: '电影《教父2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /18746/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '教父2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《教父2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《教父2》在线观看和高清下载-18746

剧情介绍：　　影片主要讲述第二代教父麦克·柯里昂（阿尔·帕西诺 饰）的奋斗历程，同时回忆了第一代教父维多·柯里昂（罗伯特·德尼罗 饰）创业的艰辛，反映了不同历史时期，两代教父的事业、家庭生活。  　　麦克为儿子托尼举行圣餐仪式和庆祝活动的当夜，麦克在家中遭到袭击，凶手被人灭口，面临接管家族事业以来的重重危机，麦克回忆起了父亲维多·柯里昂年轻时在美国的创业历程。  　　麦克一边调查袭击的真相，一边继续开展赌博、酒店等生意，和另一个黑帮人物海门罗斯斗智斗勇，不断扩大势力。  　　终于，麦克的不法行为引起了政府的关注，麦克受到一系列的指控；同时，麦克的家庭也遇到了危机，夫妻感情濒临破裂；而最让麦克痛心的，却是家族中，亲人的背叛。和第一代教父其乐融融的家庭生活比起来，麦克无疑很失败。  　　麦克怎么样面对事业、家庭的双重危机？为什么两代教父会有截然不同的家庭生活？让我们自己在影片中寻找答案。


教父2 (1974)

**下载地址**： [在线观看下载 《教父2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2768.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《教父2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《教父2》在线观看和高清下载-29649

本片既是第一集的前传，也是续集。一方面，年轻的维托（罗伯特·德尼罗 饰）展现出前辈教父的创业史，另一方面，迈克尔（阿尔·帕西诺 饰）作为新一代将黑手党家族现代化，反映了不同历史时期，两代教父的事业、家庭生活。


教父2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《教父2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17292.html) 


## 《教父3》在线观看和高清下载-18744

剧情介绍：　　转眼间已经是1979年，第二代教父麦克•柯里昂（阿尔•帕西诺 饰）到了垂暮之年，为了灵魂的救赎，麦克慢慢结束家族的黑道事业，转投正当生意。  　　麦克的儿子托尼酷爱艺术，无意接手家族事业，迈克尔决定让大哥逊尼的私生子，火爆好色的文森（安迪•加西亚 饰）继承家业，当第三代教父。麦克的爱女玛丽（索菲娅•科波拉 饰）和文森相恋，遭到父亲的反对，父女渐渐疏远。  　　为了使家族资产合法化，麦克通过在梵蒂冈教廷的关系网，准备投资“屹立”集团，却遭到敌人的暗中阻挠，教皇的去世也让事情更加扑朔迷离。  　　麦克无奈之下，只能重新选择用暴力解决问题，他的亲人也被卷入了这场血雨腥风。


教父3 (1990)

**详情查看**： [《教父3》详情介绍](/movie/18744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

