---
layout: default
title: '电影《天使降临》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /7131/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天使降临,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使降临》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天使降临》在线观看和高清下载-7131

剧情介绍：


天使降临 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《天使降临》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13558.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使降临》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使降临》在线观看和高清下载-50386

导演: 阿里尔·弗罗门 编剧: 大卫·阿莱塔 Uri Bar-Joseph 主演: 汉娜·韦尔 托比·凯贝尔 马尔万·肯扎里 Sapir Azulay 麦莎·阿德哈迪 瓦利德·祖伊特 塞森·加布埃 Tsahi Halevi Guy Adler 奥利·普费弗 贝恩·科拉科 Mali Levi 苏莱曼·达兹 穆尼尔·马戈姆 阿塔纳斯·斯雷布雷夫 Karl Farrer 巴沙尔·拉海尔 Michael Chapman 奈尔·马利克·阿卜杜拉 加里·基利 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 以色列 美国 语言: 意大利语 英语 阿拉伯语 希伯来语 上映日期: 2018-09-14(美国) 片长: 114分钟 又名: 天使怎么了(台) IMDb链接: tt5968274

NetFlix原创惊悚片，《以色列的埃及天使》说的是阿什拉夫·巴姆(AshrafMarwan)的真实故事。他是埃及总统迦玛尔·阿卜杜尔·纳赛尔(Nasser)的女婿及特别顾问，也是总统继承人穆罕默德·安瓦尔·萨达特(AnwarSadat)的心腹，但同时，他也是20世纪以 色列情报单位最珍贵的资产之一。


[天使降临][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.32GB/2.44GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天使降临》](https://www.btdx8.com/torrent/tsjl_2018.html) 


## 《天使面庞》在线观看和高清下载-31617

故事灵感来自讲述阿曼达&middot;诺克斯案件(被控谋杀英国室友)的小说《Angel Face》。片中，记者西蒙妮和纪录片导演托马斯追踪一宗谋杀案，故事将着重于两人的心理变化。阿曼达·诺克斯谋杀案发生于2007年年末，曾是一桩震惊意大利的杀人案件。阿曼达·诺克斯来自美国华盛顿州的西雅图市，在意大利佩鲁贾一所大学留学，她被指控在意大利留学期间残忍杀害室友，被称为&ldquo;天使脸孔杀手&rdquo;。该案件在2009年宣布审判结果，阿曼达被判处26年监禁。2011年因罪证不吻合，阿曼达获得释放，后来这一裁决又被意大利最高法院推翻重审&hellip;…复杂曲折的案件审判和背后扑朔迷离的真相正是极佳的影视素材。<br />　　不过导演迈克尔&middot;温特伯顿表示，虽然这个案件很出名，但他的影片并不会主要关于案件本身，且不会有案件主要人阿曼达·诺克斯的角色。他也把丹尼尔&middot;布鲁赫在其中饰演的男主角类比但丁，称本片是现代版《神曲》。<!---剧情end--->


天使面庞迅雷下载

**详情查看**： [《天使面庞》详情介绍](/movie/31617/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

