---
layout: default
title: '电影《圣徒/神鬼至尊/侠圣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29796/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣徒/神鬼至尊/侠圣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣徒/神鬼至尊/侠圣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣徒/神鬼至尊/侠圣》在线观看和高清下载-29796

来自远东的孤儿坦普勒自小练就飞檐走壁的偷窃本领。长大后，受雇于一些国际犯罪集团。这一次，他到俄罗斯走了一遭。命运安排他与女科学家艾玛&middot;拉塞尔博士紧紧地联系在一起。而他们共同面对的则是伊凡·特雷蒂亚克控制的恶势力。被人称为&ldquo;圣徒"的坦普尔并非鸡鸣狗盗而已，他有很强的社会正义感，片中他变换了十几次外型，每次的口音和身态都不一样，所以能一次次化险为夷。以“圣徒”为主人公的文学和电影作品，分别出现了20年代和30年代，本片是90年代的版本。


圣徒/神鬼至尊/侠圣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣徒/神鬼至尊/侠圣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18906.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣徒/神鬼至尊/侠圣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣徒指南》在线观看和高清下载-28757

导演: 蒂托·蒙蒂尔 编剧: 蒂托·蒙蒂尔 主演: 小罗伯特·唐尼 埃里克·罗伯茨 查兹·帕尔明特瑞 希亚·拉博夫 查宁·塔图姆 类型: 剧情 犯罪 官方网站: https://www.firstlookstudios.com/guide/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2006-10-13 片长: 100 分钟 又名: 放下屠刀 / A Guide to Recognizing Your Saints IMDb链接: tt0473488

蒂托（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr.饰），美国洛杉矶知名作家。在与家人分别十五年之后，他终于踏上了这条一直在逃避的归家之路。20世纪80年代，纽约阿斯托里亚皇后区。年轻的蒂托（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf饰）经历了一段艰难岁月。他与家人的争吵与破裂，他与女友劳瑞（梅罗妮·迪亚兹 Melonie Diaz饰）的忠诚与背叛。他目睹着他的好友一个一个的永远离他而去，或吸毒而亡或坐牢而死。蒂托一直在想方设法的让自己不受到伤害，在亲情、种族、忠诚、性、暴力混乱的痛苦中涅槃。渐渐地，蒂托开始相信来自天主的力量才能让他生存下去。 影片由导演蒂托·蒙蒂尔的个人自传改编而成。本片荣获2006年第63届威尼斯国际电影节最佳新人导演奖、影评人周单元奖，并荣获2006年圣丹斯电影节评审团特别奖等多项大奖。


[圣徒指南][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣徒指南》详情介绍](/movie/28757/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

