---
layout: default
title: '剧情《丛林的孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50785/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '丛林的孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丛林的孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《丛林的孩子》在线观看和高清下载-50785

导演: Roland Suso Richter 编剧: Natalie Scharf 主演: Thomas Kretschmann Nadja Uhl Emmanuel Simeon 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 片长: 132分钟 又名: Dschungelkind IMDb链接: tt1242543

根据莎宾娜·库格勒自传《来自石器时代的女孩》改编 莎宾娜·库格勒五岁时，随着从事语言研究和传教的父亲，来到西巴布亚原始森林深处「失落的峡谷」中，一个至今还停留在石器时代、传说中的食人族部落。这个金发小姑娘对热带丛林一见钟情。她学习狩猎、攀爬，在鳄鱼出没的河里游泳。她会用弓箭射杀毒蜘蛛，不用火柴就能生火。她吃的是烤昆虫，而不是炸薯条；嘴巴里嚼的不是口香糖，而是蝙蝠翅膀。她认识到，大自然有时是多?残酷，人与人之间的仇恨又意味着什么。曾经是食人族的法虞部落，所有的过失都必须用死来偿还，但正是在这样的一个部落，莎宾娜赢得了很多兄弟姐妹。 十七岁，莎宾娜˙库格勒被送回瑞士一间寄宿学校就读。这如同一次可怕的切割，「在这里我才学会害怕，」置身现代城市，她必须重新学习如何购物、如何向人问候、如何穿越马路……。如今，她似乎完全适应了，甚至已成为文明社会所谓的经济学家。但她却思乡情切，对丛林深处的家的渴望，不停烧灼着她，她开始问自己：我到底是谁，是法虞人？还是欧洲人？什么是文明？原始的定义又如何？这是一个文明人进入原始部落的故事，也是一个原始人进入文明世界的故事。作者用她独特的生命经验与故事，为我们对文化的想像插上了翅膀，让我们对现代生活有了更多的检视角度。


[丛林的孩子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《丛林的孩子》](https://www.btdx8.com/torrent/dschungelkind_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丛林的孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丛林的鱼2》在线观看和高清下载-45587

本剧是一部讲述青少年之间的友情和烦恼的电视剧。是围绕着一个全校第一名的美貌女高中生的死，她的六名小学同学用SNS解开死因的故事..


丛林的鱼2迅雷下载

**详情查看**： [《丛林的鱼2》详情介绍](/movie/45587/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

