---
layout: default
title: '电影《午夜幽灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /6987/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜幽灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜幽灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜幽灵》在线观看和高清下载-6987

剧情介绍：莉莉（梅俪儿 饰）通过手机“附近的人”功能认识了某神秘酒店高老板，并谈起了恋爱。高老板约莉莉去他的酒店见面，女记者冯薇（宫哲 饰）陪其前往赴约，两人住进这间神秘酒店，却发现高老板早已死亡，可下午“他”还在给莉莉发微信，两人不觉毛骨悚然！晚上，酒店环境突然变得和阴间一般阴森，两人在酒店中频频遭遇灵异之事，睡梦中似有“猛鬼”压身，而酒店天花板也突然飞溅血水，房间里莫名飘出诡异音乐，还有白发幽灵在午夜出没！随后莉莉莫名消失，而冯薇也被一双“鬼手”紧紧扼住了小腿，更恐怖的一幕开始在酒店上演……


午夜幽灵 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜幽灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13920.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜幽灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜幽灵》在线观看和高清下载-15915

莉莉（梅俪儿 饰）通过手机“附近的人”功能认识了某神秘酒店高老板，并谈起了恋爱。高老板约莉莉去他的酒店见面，女记者冯薇（宫哲 饰）陪其前往赴约，两人住进这间神秘酒店，却发现高老板早已死亡，可下午“他”还在给莉莉发微信，两人不觉毛骨悚然！晚上，酒店环境突然变得和阴间一般阴森，两人在酒店中频频遭遇灵异之事，睡梦中似有“猛鬼”压身，而酒店天花板也突然飞溅血水，房间里莫名飘出诡异音乐，还有白发幽灵在午夜出没！随后莉莉莫名消失，而冯薇也被一双“鬼手”紧紧扼住了小腿，更恐怖的一幕开始在酒店上演……


午夜幽灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜幽灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31769.html) 


## 《午夜废墟》在线观看和高清下载-5409

剧情介绍：　　落魄画家成子皓被旧日好友苏菲叫去调查话剧社后辈们排练《夜半歌声》时频频出现的诡异事件，这也是他们当年曾经排练过的剧目，同时也是他心中挥之不去的隐痛，是他所有噩梦的源泉。调查过程中波折不断，甚至把成子皓当年苦苦暗恋但早已多年不见的沈雪也牵扯进来。这相隔多年的同一出戏竟然因为同样的爱与恨而冥冥中产生了许多的联系。随着事件的推进，越来越多的真相让成子皓感到愕然，一幅关于爱与恨的复仇画卷正在徐徐上演。


午夜废墟 (2018)

**详情查看**： [《午夜废墟》详情介绍](/movie/5409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

