---
layout: default
title: '电影《圣诞老人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /8968/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣诞老人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞老人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣诞老人2》在线观看和高清下载-8968

剧情介绍：　　圣诞节马上就要到了，精灵们正在夜以继日地为全世界的孩子准备圣诞礼物。根据圣诞老人法则，圣诞老人必须在今年圣诞节前找到一位妻子，才可以继续他的工作。恰好圣诞老人的儿子查理因淘气被列入本年度坏孩子名单，圣诞老人只得返回家中一面加强对查理的管理，一面寻找可以恋爱的对象。  　　为了不让圣诞老人的离开影响到精灵们的工作，小精灵克里斯和布纳德利用新发明的机器复制了一个塑料圣诞老人，由它代替圣诞老人管理这里的工作。  　　回到家的圣诞老人很快恢复了他斯考特先生的身份，查理所在学校的校长卡洛尔对查理非常头疼，她多次找到斯考特希望他能够多花一些时间在孩子身上。通过接触，斯考特逐渐爱上了卡洛尔，他用魔法给卡洛尔带去欢笑，卡洛尔也开始对斯考特产生好感，但当斯考特向她透露自己就是传说中的圣诞老人时，卡洛尔认为自己被戏弄，愤怒地将斯考特轰出了家门。  　　正在斯考特为了找不到妻子而烦心时，克里斯突然出现。他告诉斯考特塑料圣诞老人私自更改了好孩子、坏孩子名单，并让所有的小精灵停止生产玩具，而是用煤块作为礼物发给全世界的孩子。斯考特必须返回北极，阻止他的行为。但斯考特的麋鹿却因贪嘴吃下了太多的巧克力而无法行动，幸好牙仙子及时出现，将斯考特和克里斯送回了北极。  　　出乎意料地，塑料圣诞老人复制了大量玩具部队，斯考特和克里斯刚刚返回便被擒。塑料圣诞老人驾着雪橇准备开始送礼物，此时查理和卡洛尔突然出现，是牙仙子带他们来到了这里。被解救的斯考特迅速追赶塑料圣诞老人，终于在他离开北极前将其带回。卡洛尔终于相信这世界上真的有圣诞老人存在，而那个人竟然就是身边的斯考特。  　　在精灵们的祝福声中，斯考特和卡洛尔举行了简单浪漫的婚礼，此时斯科特要驾着雪橇给孩子们送礼物了，查理第一次为自己拥有这样神奇而伟大的父亲感到骄傲，而卡洛尔也将开始她“圣诞太太”的奇妙生活。  　　精彩视点：  　　早在1994年迪斯尼公司曾推出电影《圣诞老人》，这部影片上映后即获选周票房冠军，并在美国本土获得1亿4400万的票房收入，成为当年最大的票房黑马。时隔八年后，迪斯尼公司再次重磅推出了本片-《圣诞老人2》(《圣诞公公》)，在延续第一集纯朴而充满惊喜的调子的同时，更加入了丰富多彩及更多感人的场面。令人眼花缭乱的玩具、满天翱翔的麋鹿雪橇以及可爱的小精灵都是吸引小观众眼球的亮点，同时这一切也可以勾起成年人儿时最珍贵美好的回忆，是一部适合全家共赏的喜庆影片。  　　本片的导演迈克·莱拜克曾导演过多部热门电视剧集，包括曾获得艾美奖的热播电视剧《六人行》，本片则是他执导的第一部电影。片中扮演圣诞老人的蒂姆·艾伦也是美国最著名的喜剧演员之一，曾主演《野蛮城市》、《银河访客》等影片。由他主演的《美化家庭》是ABC电视台最受欢迎的喜剧节目，为他赢得过无数大小奖项，其中包括1994年金球奖以及连续4年的最受观众喜爱奖。  　　2007年 4月13日 14：20 CCTV-6播出


圣诞老人2 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞老人2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10153.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞老人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞老人3》在线观看和高清下载-8967

剧情介绍：　　摇动的水晶球里彩纸纷飞，厚厚的积雪覆盖着房顶，虽然离12月25日还差一个多月，一年期待的圣诞也就慢慢准备开来。既然快圣诞，画面里总缺不了红衣白胡子的胖伯伯身影。12年前的感恩节，迪斯尼就涮了圣诞老人一把，没怎么费力，《圣诞快乐又疯狂》就卷走了1亿4千5百万美元，睽违8年之后，圣诞老人为找老婆又《圣诞快乐再疯狂》了一把，票房成绩更突破了一筹。  　　迪斯尼自然不会放过这棵圣诞档摇钱树，召集回原班人马，先让圣诞老人拜见岳父岳母，然后骗他丢掉工作，完全喜剧人性化的白胡子伯伯有了圣诞档的加油助威，保管能烧掉不少观众腰包里的钱。  　　家庭温情、温和笑料和不嫌其多的圣诞气氛，《老友记》的导演，配上喜剧当家的男主角蒂姆·艾伦那张圣诞气氛浓厚的脸，这圣诞节之前的“圣诞老人vs.霜人”大战，凭着全家老少同乐的G的评级，打定了抢劫老美钱包的主意！  　　其它： 圣诞将拥有新面貌了！暖洋洋的红色会被冰块取代，一切将会变成冰冻世界，忙着处理家庭内事（疯狂的岳父岳母、怀孕的妻子和前妻一家）的圣诞老人斯科特被搅得头脑发昏，竟然丢失了圣诞所有权！在冰天雪地的北极里，调侃圣诞老公公的喧闹喜剧就此上演。 因圣诞老人从房顶跌下而意外接替这项特殊工作，还当了12年精灵们票选的最佳圣诞老人斯科特，每一上银幕就忙着拯救圣诞--不是意外丛生就是遭遇叛变。像每一个普通人，他必须结婚生子，老是面临麻烦，还必须把肥肥胖胖的肚子挤进烟囱，连圣诞老人这份职业也老被人觊觎，说不清什么时候就会失业。这也许只像是让人大笑发晕的无厘头喜剧，可对于相信圣诞的人们，能像童年一样相信世上真有精灵、驯鹿与白胡子老头，便是圣诞最好的礼物。


圣诞老人3 (2006)

**详情查看**： [《圣诞老人3》详情介绍](/movie/8967/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

