---
layout: default
title: '动作《暗杀教室 真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /20690/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '暗杀教室 真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗杀教室 真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗杀教室 真人版》在线观看和高清下载-20690

导演: 羽住英一郎 编剧: 金沢達也 主演: 山田凉介 菅田将晖 山本舞香 竹富圣花 优希美青 上原实矩 葵若菜 知英 加藤清史郎 高岛政伸 椎名桔平 二宫和也 类型: 剧情 动作 官方网站: ansatsu-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-03-21(日本) 片长: 110分钟 又名: Assassination Classroom IMDb链接: tt3853452

名门高中椚椚丘中学的垫底班级3年E班，在新一学年迎来了一个奇怪的老师（二宫和也 配音）。这个老师长着圆圆的黄色大脑袋以及黏滑恶心的触角，原来他就是不久前将月亮炸成月牙的罪魁祸首。日本防务省特种部队的精英乌间惟臣（椎名桔平 饰）向学生们介绍了怪物的情况，他拥有20马赫的超快速度，人类寻常的武器对他完全不起作用。为了阻止怪物一年后摧毁地球的阴谋，人类必须想方设法除掉他。而怪物自告奋勇愿意出任3年E班的班主任，于是乎手无缚鸡之力的学生们担当起刺杀怪物的重任。此后，学生们接受了乌间的严格培训，而杀手比琪（知英 饰）、智能机器人自律思考固定炮台（桥本环奈 饰）、转学生堀部系成（加藤清史郎 饰）以及教官鹰冈明（高岛政伸 饰）等强大对手也相继来到这间暗杀教室内，搞怪的“杀老师”将面临永无止息的刺杀行动…… 本片根据松井优征的超人气漫画改编。


[暗杀教室 真人版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][2.0GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀教室 真人版》](https://www.btdx8.com/torrent/assassination_classroom_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗杀教室 真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗杀教室 第2季》在线观看和高清下载-1255

剧情介绍：　　经过南国小岛上和鹰冈的决斗，3年E班的各位与杀老师（福山润 配音）的关系进一步拉近。虽然暗杀活动仍在继续，然而这似乎已经变成了师生之间互动玩乐的重要环节。以茅野枫（洲崎绫 配音）为代表的学生们又开始策划更加精彩的暗杀陷阱。除此之外，他们帮助比琪老师（伊藤静 配音）追求乌间惟臣（杉田智和 配音），又或者磨刀霍霍与A班的精英们展开荣誉与尊严之战。与此同时，白先生带领堀部系成（绪方惠美 配音）卷土重来，而神秘的死神则将E班推向各位凶险的境地。随着最后期限一天天逼近，杀老师和学生们的关系变得愈加微妙…… 　　本片根据松井优征的超人气漫画改编。


暗杀教室 第2季 (2016)

**详情查看**： [《暗杀教室 第2季》详情介绍](/movie/1255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

