---
layout: default
title: '电视剧《律政巾帼/傲骨贤妻第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /43679/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '律政巾帼/傲骨贤妻第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《律政巾帼/傲骨贤妻第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《律政巾帼/傲骨贤妻第一季》在线观看和高清下载-43679

本剧是CBS今年最热门的一部新剧，由艾美奖得主、在《急诊室的故事》（ER）、《阿法隆迷雾》（Mists ofAvalon）和《亡命魔界》（The Lost Room）中有上佳表现的JuliannaMargulies主演。故事主要描述政客Peter（Chris Noth扮演）因性丑闻和政治丑闻被捕入狱后，他的妻子AliciaFlorrick （JuliannaMargulies）不得不结束「家庭主妇」的生活，独立担当起支撑家庭的重任。抛开丈夫的背叛和负面的公众影响不说，光是别人投来的异样眼光，就足以让Alicia这样的官太太羞愧得不敢出门。然而Alicia没有被困难吓倒，她不但要抛头露面，还要重拾自己婚前的职业－－辩护律师。


律政巾帼/傲骨贤妻第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《律政巾帼/傲骨贤妻第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8302.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《律政巾帼/傲骨贤妻第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律政巾帼/傲骨贤妻第三季》在线观看和高清下载-43294

Alicia Florrick（Julianna Margulies饰）本是成功政客，库克郡检察官Peter（Chris Noth饰）背后的贤妻，两个孩子的好妈妈。丈夫突爆招妓丑闻，锒铛入狱，曾经为了丈夫放弃律师生涯的Alicia不得不重操旧业，到旧日同窗也是老情人的Will Gardner（Josh Charles饰）任合伙人的律师事务所担任助理律师，而同为合伙人的Diane（Christine Baranski）也因Alicia的身份对她另眼相看。周旋于家事、媒体的纷扰、律所合伙人之间的纠葛以及接踵而至的案情之中，Alicia却宛若新生，找到了自我的价值，而Florrick太太的身份既为她扫除了不少障碍，也使她身不由己沦为各种权力博弈的筹码。<br />　　丈夫Peter出狱后便重新投身于检察官的竞选角逐，而Alicia一面回避及掩饰着与丈夫之间的种种裂痕，同时与Will之间若有似无的丝丝情愫也让她惶惑不已。曾在律所与Alicia作为同届助理律师的Cary（Matt Czuchry饰）转投了检察官办公室，成为律所劲敌。而一直作为Alicia坚强后盾和知己的律所调查员Kalinda（Archie Panjabi 饰）也卷入权力纷争，身份之谜被逐步揭晓，而在Peter当选之夜，Alicia终于得知了Kalinda与丈夫之间一段不为人知的过往，这也成为压垮这个坚强女人的最后一根稻草，最终让她投向Will的怀抱&hellip;…


律政巾帼/傲骨贤妻第三季迅雷下载

**详情查看**： [《律政巾帼/傲骨贤妻第三季》详情介绍](/movie/43294/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

