---
layout: default
title: '动漫《超人：解放》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /50328/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超人：解放,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人：解放》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超人：解放》在线观看和高清下载-50328

导演: 詹姆斯·塔克 编剧: 戈夫·约翰斯 鲍勃·古德曼 加里·弗兰克 主演: 马特·波莫 斯坦娜·卡蒂克 莫莉·奎恩 约翰·诺贝尔 类型: 科幻 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-07(美国录像带发行) 片长: 75分钟 又名: 超人：挣脱束缚

大都会平凡的一天，超人（马修·波莫 Matt Bomer 配音）以超凡的实力再次营救露易丝·莱恩小姐（斯坦娜·卡蒂克 Stana Katic 配音），当然他和叛逆的小表妹女超人卡拉（莫莉·奎恩 Molly C. Quinn 配音）以及露易丝之间的关系和烦恼同其他人相比没有任何差别。正在此时，不明物体坠入大气层。超人出面阻拦，却发现来者竟是一个凶恶的机器人。他轻松击败对手，似乎对这样的敌人不以为意，但卡拉心底的悲伤回忆却被勾起。原来当初氪星曾受到这种被称为布莱尼亚克机器人的代规模入侵，卡拉也被迫和父母分离。 意识到事态的严重性，超人必须想尽办法保卫地球，阻挡布莱尼亚克的入侵，但他同时面临最大的挑战……


[超人：解放][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][762MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超人：解放》](https://www.btdx8.com/torrent/superman_unbound_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人：解放》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人：解放》在线观看和高清下载-19069

剧情介绍：　　大都会平凡的一天，超人（马修·波莫 Matt Bomer 配音）以超凡的实力再次营救露易丝·莱恩小姐（斯坦娜·卡蒂克 Stana Katic 配音），当然他和叛逆的小表妹女超人卡拉（莫莉·奎恩 Molly C. Quinn 配音）以及露易丝之间的关系和烦恼同其他人相比没有任何差别。正在此时，不明物体坠入大气层。超人出面阻拦，却发现来者竟是一个凶恶的机器人。他轻松击败对手，似乎对这样的敌人不以为意，但卡拉心底的悲伤回忆却被勾起。原来当初氪星曾受到这种被称为布莱尼亚克机器人的代规模入侵，卡拉也被迫和父母分离。  　　意识到事态的严重性，超人必须想尽办法保卫地球，阻挡布莱尼亚克的入侵，但他同时面临最大的挑战……


超人：解放 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《超人：解放》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2558.html) 


## 《超人：钢铁之躯》在线观看和高清下载-29046

导演: 扎克·施奈德 编剧: 大卫·S·高耶 克里斯托弗·诺兰 乔·舒斯特 杰里·西格尔 主演: 亨利·卡维尔 艾米·亚当斯 迈克尔·珊农 凯文·科斯特纳 戴安·琳恩 罗素·克劳 克里斯托弗·米洛尼 安婕·特拉乌 劳伦斯·菲什伯恩 阿耶莱特·祖里尔 雅丹·古尔德 迈克尔·凯利 迪伦·斯派比利 朱利安·瑞钦斯 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: manofsteel.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-06-20(中国大陆) 2013-06-14(美国) 片长: 143分钟 又名: 超人：钢铁英雄(港/台) Superman: Man of Steel IMDb链接: tt0770828

遥远的宇宙深处，随着氪星的毁灭，超人的传奇故事拉开序幕。氪星人乔·艾尔（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）抵死反抗佐德将军（迈克尔·珊农 Michael Shannon 饰）的邪恶计划，冒险将刚出生不久的儿子卡尔·艾尔被送到银河系另一边的地球。卡尔降落在美国堪萨斯一座小镇，他幸运地成为乔纳森·肯特（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）和玛莎（黛安·莲恩 Diane Lane 饰）的养子，并且得名克拉克。克拉克从小显露出与众不同的能力与特征，但这些带给他惊讶的同时还有数不清的烦恼。通过养父的引导，克拉克（亨利·卡维尔 Henry Cavill 饰）慢慢弄清自己的身世以及所肩负的使命。终于有一天，遥远的故乡“同胞”莅临。 站在故乡与地球、邪恶与正义的两端，超人即将面临重大的抉择……


[超人：钢铁之躯][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超人：钢铁之躯》详情介绍](/movie/29046/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

