---
layout: default
title: '电影《雪岭传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /9838/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雪岭传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪岭传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雪岭传奇》在线观看和高清下载-9838

剧情介绍：　　故事发生在1849年，“淘金热”的来袭让世界发生了翻天覆地的变化。投机商人迪伦（彼得·穆兰 Peter Mullan 饰）凭借着自己的手腕和智慧，成为了加州小镇中富有到足以一手遮天的所在，就连平日里高高在上的妓院老板娘露西亚（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）都无法抵御黄金的诱惑，主动对迪伦投怀送抱。 　　就在迪伦最春风得意的时刻，三个客人的到来彻底改变了他的生活。埃莱娜（娜塔莎·金斯基 Nastassja Kinski 饰）和霍普（萨拉·波莉 Sarah Polley 饰），一个是弱不禁风的中年妇人，一个是瘦小苍白的稚嫩女童，她们两人的真实身份，竟然是迪伦在早年抛弃的妻子和女儿。另一位是名叫达格里斯（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰）的男人，他的存在对于小镇的存亡来说至关重要。


雪岭传奇 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪岭传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪岭传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪崩王子》在线观看和高清下载-19841

剧情介绍：故事发生在1988年的夏天，埃尔文（保罗·路德 Paul Rudd 饰）和兰斯（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）两人既是同事，亦是彼此唯一的陪伴。他们的工作简单而又枯燥，那就是替一条看上去永远都不会有尽头的公路画路标。  　　兰斯习惯了灯红酒绿的热闹生活，一下子置身于寂静的荒野之中，他感到十分抓狂。但埃尔文则恰恰相反，安静的环境和专注的工作给他带来了不少的灵感。每天，他都会给自己远在天边的女友写上一封热情洋溢的信，而他的女友恰恰正是兰斯的姐姐。孤独和寂寞之中，两个男人之间少不了吵吵闹闹，然而，正是这些矛盾给他们日复一日的生活和工作带来了活力和动力。


雪崩王子 (2013)

**详情查看**： [《雪崩王子》详情介绍](/movie/19841/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

