---
layout: default
title: '剧情《律政英雄新电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50877/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '律政英雄新电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《律政英雄新电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《律政英雄新电影版》在线观看和高清下载-50877

导演: 铃木雅之 编剧: 福田靖 主演: 木村拓哉 北川景子 杉本哲太 滨田岳 正名仆蔵 吉田羊 松重丰 八岛智人 小日向文世 角野卓造 松隆子 佐藤浩市 类型: 剧情 官方网站: www.hero-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-07-18(日本) 片长: 119分钟 又名: 律政英雄新电影版 / 律政英雄 新剧场版 / 律政英雄新剧场版 / Hero the Movie IMDb链接: tt4226970

木村拓哉《HERO》再度電影化！除了日劇第二季的一眾角色外，第一輯女主角松隆子回歸，還有佐藤浩市參戰。故事以外交為主題，久利生遇上「治外法權」的挑戰。詳細內容： 木村拓哉《HERO》再度電影化！8年前上映有韓星李炳憲參演，收入81億5000萬大人氣，今次在日劇版Season 2後重來，重點是第一輯女主角松隆子回歸，還有佐藤浩市，演和主角久利生對立的外務省歐洲局長。故事講述久利生對某國大使館關連的事進行搜查，遇上「治外法權」的障礙，在提升至外交問題的情況下努力面對。 松隆子演的雨宮舞子在之前講過會由事務官變成檢察官，也和久利生交往，今次會以什麼形式和久利生再見為人注目。此外日劇第二季的一眾角色也會參演。 木村表示像《HERO》這樣的作品團隊合作最重要，這是城西支部及嘉賓共有的感覺，會快樂地迎接拍攝。女主角北川景子就說聽到電影化感到非常高興，能和城西支部眾人見面心中感到興奮，特別是和松隆子及佐藤浩市。 電影本月底開拍，導演和前作一樣是鈴木雅之，《HERO》電影版2015年7月18日公映。


[律政英雄新电影版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][2.2GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《律政英雄新电影版》](https://www.btdx8.com/torrent/hero_the_movie_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《律政英雄新电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律法之地》在线观看和高清下载-8246

剧情介绍：　　在芬兰北部临近瑞士的一个边陲小镇上，一个退休警察发现其私生子的出狱对整个小镇都造成了威胁。私生子在发现了家里不可告人的秘密后，开始伺机报复自己不称职的父亲，从他身边的亲朋好友中一个个下手，当然也不会放过他那同父异母的兄弟。被仇恨吞噬的两兄弟一时间令镇民们都陷入了恐慌之中。为了不让儿子们再生事端，警察不得不直面自己曾经所犯下的错误。


律法之地 (2017)

**详情查看**： [《律法之地》详情介绍](/movie/8246/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

