---
layout: default
title: '电视剧《坏家伙们2：邪恶都市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /3208/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '坏家伙们2：邪恶都市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏家伙们2：邪恶都市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《坏家伙们2：邪恶都市》在线观看和高清下载-3208

剧情介绍：《坏家伙们2》将以《坏家伙们：恶人的时代》的副标题播出，讲述了用恶来惩治恶的坏家伙们重击腐败的既得利益集团的故事，由《38师机动队》的韩东和导演与韩正勋编剧联手打造。


坏家伙们2：邪恶都市 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《坏家伙们2：邪恶都市》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏家伙们2：邪恶都市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏小子巴比》在线观看和高清下载-26314

导演: 洛夫·德·希尔 编剧: 洛夫·德·希尔 主演: 尼古拉斯·霍普 Claire Benito Ralph Cotterill 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 澳大利亚 意大利 语言: 英语 上映日期: 1993-09 片长: 114 分钟 又名: Bad Boy Bubby IMDb链接: tt0106341

35岁的巴比从来没有出过自己家那个脏乱低矮的小公寓，只认识他自己，家里的一只猫，和他那淫威滥施的母亲。他不仅要忍受母亲的打骂，还要和母亲做A。但是，因这个环境而呆呆傻傻的巴比却有着可以惟妙惟肖的模仿任何人的天赋。一天，一个突然出现的酒气冲天的老头自称是他的父亲，把他赶出门。愤怒的巴比闷死了父母，走出了家门。巴比在这个陌生的世界里模仿着自己看到的一切。闹出了不少笑话，也受到不少挫折。一个意外的机会他穿上父亲的牧师服装，走上舞台开始模仿他所听到的各种声音，竟然一炮走红，受到众多歌迷的追捧。而他也发现自己有着可以与脑麻痹患者沟通的神奇能力。最终，巴比也遇到了自己的真爱。 澳大利亚1993年洛夫·德·希尔执导的R级黑色喜剧片，在93年威尼斯影展引起相当大震撼，并获得评审团特别奖，澳洲AFI电影奖最佳导演、最佳男主角等四项大奖，被称为90年代电影史上最重要的作品之一。 在这部疯狂而又深刻的片子里，导演洛夫·德·希尔把他的镜头直接指向了社会：善于模仿而又诚实的巴比就像一个镜子一样，照出了世间的万象，在他无知的种种可笑中，隐藏着奇特的庄严与悲哀。世间情态种种掩饰的面纱在他的模仿下，尽如掀裙子般被掀去，只余下杂乱而又可叹的本质。男主角扮演者克．霍伯在本片中表现出了惊人的表演潜力，巴比的纯真无知而又令人怜惜的性格让他演绎得淋漓尽致。本片在当年的威尼斯影展上引起震撼，并获得评审特别奖。


[坏小子巴比][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《坏小子巴比》详情介绍](/movie/26314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

