---
layout: default
title: '电视剧《记忆神探 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /4357/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '记忆神探 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《记忆神探 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《记忆神探 第二季》在线观看和高清下载-4357

剧情介绍：　　《记忆神探》去年播完第一季之后惨被CBS取消。其实这部每周四晚十点播出的剧集收视率相当不错，平均每集吸引了1210万观众。但CBS 终究没有放弃这位患有超忆症的红发美女警探——凯莉·威尔斯（Carrie Wells），而且还为计划于2013年夏季重新播出的第二季续订了13集。《记忆神探》（Unforgettable）第二季将于2013年夏季回归荧屏，据说本季和第一季会不太一样。从TVLine网站上的报道我们得知，该剧的演员阵容正在经历一次大变动。  　　不过女主角派琵·蒙格玛丽（Poppy Montgomery）已经签约继续出演这部重获新生的剧集，在剧中与她配合默契的迪伦·沃尔什（Dylan Walsh）以及珍·柯婷（Jane Curtin）也将再次与观众见面。而另外三名警探的扮演者迈克尔·加斯顿（Michael Gaston），凯文·兰金（Kevin Rankin） 还有戴雅·维迪雅（Daya Vaidya）则就此告别该剧。这就意味着这支纽约警局的小分队需要新鲜血液的加入。


记忆神探 第二季 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆神探 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6174.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《记忆神探 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记忆神探 第四季》在线观看和高清下载-4355

剧情介绍：　　这部剧集被称作女性版的《超感警探》（The Mentalist），女主人公以顾问的身份协助当警探的男主人公破案，并且女主人公拥有「过目不忘」的超常能力（但不是超能力）。  　　超忆症（hyperthymesia）是一种极为罕见的医学异象，患者可以记住任何东西。据统计，整个美国只有六人患有这种症状，女主人公Carrie Wells（Poppy Montgomery扮演）就是其中之一。对别人来说，Carrie就像是一个谜。她曾当过侦探，并以一种超常的能力而闻名业界－－超忆症。她能记住任何地点、任何人、任何谈话的细节。也可以用一个词来形容：过目不忘。这对她来说既是天赋，也是诅咒－－生命中每一次欢笑和每一次心碎同时烙印在她脑海中，成为永恒的记忆。  　　这并不是说她记忆力超强，只是她不能忘记。除了一件事：多年前她妹妹的谋杀案。与这起案件有关的任何细节，她竟然都想不起来了。Carrie试图将过去彻底抛在脑后，但与前男友兼前搭档、纽约市警察局命案侦探Al Burns（Dylan Walsh扮演）的重逢却改变了一切。Al请求Carrie协助他侦破一起奇怪的谋杀案，Carrie不忍拒绝。Al的队友包括：得力助手Mike Costello侦探（Michael Gaston扮演）；刚刚加盟的初级侦探Roe Saunders（Kevin Rankin扮演）；时髦且机敏的女侦探Nina Inara（Daya Vaidya扮演）。  　　重新回到警察局，被熟悉的一切所包围，让Carrie感觉自己似乎从来没有离开过。尽管她与Al之间还有挥之不去的阴影，但Carrie还是做了一个决定：以顾问的身份再次加盟纽约市警察局的命案侦查组。最重要的是，她或许能彻底解开妹妹遭谋杀的真相。她不需要像从前那样在「第一线」冲锋陷阵，她只需要发挥她的特长：记忆。  　　可这并不是一件轻松的工作！  　　本剧根据作者J. Robert Lennon的短篇小说《The Rememberer》改编。


记忆神探 第四季 (2015)

**详情查看**： [《记忆神探 第四季》详情介绍](/movie/4355/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

