---
layout: default
title: '电影《恶灵之门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /19155/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶灵之门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶灵之门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶灵之门》在线观看和高清下载-19155

剧情介绍：　　你有听说过恶灵之门吗？一旦开启这道门人生的厄运便会接踵而来。恐怖小说家泽田（莫少聪 饰）因创作了杀人小说名声大噪，身边的亲朋好友随后竟然完全按照他书中描述的轨迹发生了意外。妻子周丹和儿子原本守在他身边过着简单而幸福的生活，然而一个午夜，门外发生的一切改变了这个家庭的命运。  　　新搬来的性感女邻张静茹（朱珠 饰）敲开了泽田家的大门，一次次如幽灵般的进出泽田家，她的凄美、她的幽冷，像一个美丽的迷局，带给泽田致命般的吸引。泽田疯狂而又贪婪地幻想着她的身体，无法自拔，同时也打破了泽田与妻子周丹（陈廷嘉 饰）的和睦生活。周丹怀疑丈夫出轨，愈发的无助和神经，一次次的挽留丈夫泽田和请求张静茹。此时张静茹身边开始出现一些“恶灵”人物让周丹心生恐惧，他们做出一些令人发指的行径让泽田也开始忌惮。妻子周丹和儿子小天在撞破二人的苟且后，出车祸意外惨死，一时间泽田家破人亡，平静的生活像是被下了诅咒，掉进了万丈深渊。张静茹也突然消失的无影无踪，泽田开始中邪疯癫，自己生活了多年的家在一夜之间变成幽灵鬼宅......  　　张静茹难道就是传说中的恶灵使者？到底是谁开启了这扇恶灵之门，让原本美好的一切变了模样，物是人非？受伤的灵魂到底该如何拯救？


恶灵之门 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶灵之门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2515.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶灵之门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶灵之门》在线观看和高清下载-29940

导演: 郭大雷 编剧: 郭大雷 苏珊·杜威 熊嘉南 主演: 莫少聪 朱珠 陈廷嘉 金士杰 诸葛橙橙 类型: 剧情 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-01-22(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: Apparition

你有听说过恶灵之门吗？一旦开启这道门人生的厄运便会接踵而来。恐怖小说家泽田（莫少聪 饰）因创作了杀人小说名声大噪，身边的亲朋好友随后竟然完全按照他书中描述的轨迹发生了意外。妻子周丹和儿子原本守在他身边过着简单而幸福的生活，然而一个午夜，门外发生的一切改变了这个家庭的命运。 新搬来的性感女邻张静茹（朱珠 饰）敲开了泽田家的大门，一次次如幽灵般的进出泽田家，她的凄美、她的幽冷，像一个美丽的迷局，带给泽田致命般的吸引。泽田疯狂而又贪婪地幻想着她的身体，无法自拔，同时也打破了泽田与妻子周丹（陈廷嘉 饰）的和睦生活。周丹怀疑丈夫出轨，愈发的无助和神经，一次次的挽留丈夫泽田和请求张静茹。此时张静茹身边开始出现一些“恶灵”人物让周丹心生恐惧，他们做出一些令人发指的行径让泽田也开始忌惮。妻子周丹和儿子小天在撞破二人的苟且后，出车祸意外惨死，一时间泽田家破人亡，平静的生活像是被下了诅咒，掉进了万丈深渊。张静茹也突然消失的无影无踪，泽田开始中邪疯癫，自己生活了多年的家在一夜之间变成幽灵鬼宅…… 张静茹难道就是传说中的恶灵使者？到底是谁开启了这扇恶灵之门，让原本美好的一切变了模样，物是人非？受伤的灵魂到底该如何拯救？


[恶灵之门][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.4分][1018MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶灵之门》](https://www.btdx8.com/torrent/apparition_2015.html) 


## 《恶灵入侵》在线观看和高清下载-10426

剧情介绍：　　13岁的美丽小女孩米雅（艾拉·彭内尔 Ella Purnell 饰）偶然在自家院子的树洞里发现一只小盒子，里面装着一则奇怪恐怖的故事。故事讲述了无脸恶魔希望得到他人的认可，于是四处寻找站在窗口的小孩子，将孩子带走并撕掉他们的脸，贴在自己的脸上。米雅为这个未完成的故事着迷，她尝试续写下去。米雅不知道，这是身为建筑工人的父亲约翰·费罗（克里夫·欧文 Clive Owen 饰）童年时代根据自己的真实体验所写的故事。在这一过程中，诡异的梦境不断困扰米雅。 　　与此同时，一起意外事故让约翰深埋心底的恐惧再次复苏，他重新想起童年时的无脸恶魔，父女俩同时遭到恶魔的侵扰……


恶灵入侵 (2011)

**详情查看**： [《恶灵入侵》详情介绍](/movie/10426/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

