---
layout: default
title: '电影《航班蛇患/空中蛇灾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /23740/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '航班蛇患/空中蛇灾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《航班蛇患/空中蛇灾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《航班蛇患/空中蛇灾》在线观看和高清下载-23740

剧情描述一名青少年史恩琼斯（纳森菲力普斯饰演），出去玩越野机车，穿越夏威夷的青葱绿地，却意外目睹了知名的洛杉矶检察官，惨遭恶名昭彰又行踪捉摸不定的帮派老大艾迪奇姆所杀害。奇姆希望这一击可以终结检方，针对他贩毒、勒索诈财、中介雏妓和枪枝买卖所进行的调查，不料，出现了目击证人，坏了他的好事。<br />　　现在，史恩是唯一亲眼看到他，犯下这桩狡猾残忍命案的人，只有史恩才能协助警方将他绳之以法。为了达到这个目的，首先必须说服史恩，站在洛杉矶大陪审团的面前出庭作证，于是要他离开夏威夷岛，前往美国本土，又不至于被奇姆派来的人灭口。这可不是一件简单的事，因为奇姆和他的手下，都很清楚史恩看见了什么，也知道史恩是检方瓦解他们犯罪帝国的唯一机会。他们会不计一切代价，拼了命地阻止他。<br />　　联邦调查局的探员奈佛弗林（山缪杰克森饰演），是处理危险状况的专家，他已经在史恩目击命案之后的几个小时，在艾迪奇姆的第一次刺杀行动中，救了史恩的一条命。弗林预备好要接受挑战，护送史恩前往洛杉矶，逮捕美国头号通缉要犯入狱。他的计划是利用一架私人飞机当成诱饵，同时征用一架商用客机的上层头等舱，偷偷将史恩带往洛杉矶，及时赶上出庭作证的时间。然而，有个机场的网民把消息泄露给奇姆一帮人，告诉他们护送史恩到洛杉矶的，是一架太平洋航空的子夜班机，而不是作为诱饵的私人喷射机，所以奇姆现在只要确定这架飞机到不了洛杉矶就好了，或者是让史恩永远无法活着下飞机。他要怎么办到呢？那就是在飞机上，偷偷放出能通过最严格安检的冷血动物……蛇。


航班蛇患/空中蛇灾迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《航班蛇患/空中蛇灾》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《航班蛇患/空中蛇灾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《航越地平线》在线观看和高清下载-33480

刚自澳洲海军退役的军官约翰返家后却赫然发现爱子在一场车祸中丧生，而妻子蕾亦在车祸中受伤，为了平抚丧子之痛，夫妻俩驾著游艇到海上散心；他们在海上无意间发现一艘沈船，在前往察看沈船的途中救起自称是该船唯一生还者的修伊，但由于他语多不详，约翰对其说词产生诸多怀疑，因而趁他睡觉时独自前往沈船调查真相，却意外发现惊人景象，更糟的是当他欲回到自己的船上时，却发现游艇和妻子已不见踪影……


航越地平线迅雷下载

**详情查看**： [《航越地平线》详情介绍](/movie/33480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

