---
layout: default
title: '电影《丑女大翻身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /11597/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '丑女大翻身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丑女大翻身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丑女大翻身》在线观看和高清下载-11597

剧情介绍：　　身高169cm，体重95kg的韩娜（金雅中 饰）是个向往爱情的普通女子，她拥有动听的嗓子，可是只能做歌手亚美的幕后代唱。她暗恋着制作人韩尚俊（朱镇模 饰），尚俊十分欣赏她的嗓音，可是她深明尚俊是不会喜欢丑陋的自己的。  　　韩娜决定到美容院整容，整形成功后，她便参加了新任歌手的选拔。动听的嗓音同样吸引了尚俊，决定把她捧红。她害怕尚俊会认得她，更为自己起了个名字叫珍妮。珍妮很快便窜红了。亚美感到自己的地位受到威胁，于是开始调查珍妮的身世。众人都知道了珍妮的故事，可她无法面对支持她的歌迷，在台上一反常态，她感觉自己失去了自我，到底接下来她将如何面对突如其来的改变呢？


丑女大翻身 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《丑女大翻身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7597.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丑女大翻身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丑女无敌4完美季》在线观看和高清下载-41315

《丑女无敌完美季》2月18日晚，丑女&ldquo;林无敌&rdquo;能否再次掀起荧屏&ldquo;风暴”……敬请期待 (第四季)一开始，林无敌在神秘人物的支持下，高调回归概念广告公司，成为新的CEO。<br />　　在新的平台上，林无敌的治理能力受到空前的挑战。她不再是原来那个能干听话、乐于助人的小职员，而是要成为叱诧风云的职业经理人，每一个决定都会影响公司员工(尤其是&ldquo;丑女俱乐部&rdquo;)的饭碗，林无敌面临来自多方的压力。更何况，她接手的概念公司历经费德南的不作为、李安瑞的乱作为之后，已经风雨飘摇。<br />　　林无敌能否调动所有的智商和情商，为概念带来转机？好在林无敌还是拥有众多的支持者，尤其是费德南和雷囧对她坚定不移的信任。但与两个男人的感情纠葛，又给林无敌带来新的犹豫和压力。她不愿意伤害任何一个人，可是也不愿意再轻易踏入情感的激流。<br />　　她的感情，何去何从？(第四季)继续轻松明快的喜剧风格，剧情更跌宕，感情更炙热，矛盾更尖锐，感觉更时尚。


丑女无敌4完美季迅雷下载

**详情查看**： [《丑女无敌4完美季》详情介绍](/movie/41315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

