---
layout: default
title: '爱情《我和她》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /34133/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我和她,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我和她》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我和她》在线观看和高清下载-34133

导演: 玛丽亚·索雷·托尼亚齐 编剧: 伊万·科特罗尼奥 弗朗西斯卡·马西亚诺 玛丽亚·索雷·托尼亚齐 主演: Fausto Maria Sciarappa 马吉莉塔·贝 萨宾娜·弗瑞丽 类型: 喜剧 爱情 同性 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2015-10-01 片长: 102分钟 又名: 不只是闺蜜（台） IMDb链接: tt4703676

Io e lei è un film del 2015 diretto da Maria Sole Tognazzi e scritto dalla regista insieme a Ivan Cotroneo e Francesca Marciano, con protagoniste Margherita Buy e Sabrina Ferilli, per la prima volta insieme sullo schermo.


[我和她][BD-1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣7.0分][2.23GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我和她》](https://www.btdx8.com/torrent/wht_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我和她》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我和她》在线观看和高清下载-19314

剧情介绍：Io e lei è un film del 2015 diretto da Maria Sole Tognazzi e scritto dalla regista insieme a Ivan Cotroneo e Francesca Marciano, con protagoniste Margherita Buy e Sabrina Ferilli, per la prima volta insieme sullo schermo.


我和她 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我和她》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2417.html) 


## 《我和她的传奇情仇》在线观看和高清下载-35656

1936年，日寇紧逼华北。十年前因枪杀青岛兴安帮主薛安泰成名的九龙商会少爷韩志杰，因母亲被日舰炸死而对日仇视；他出其不意夺回被日商藤泽强占的码头，本想借码头贩毒走私的藤泽视韩志杰为眼中钉。薛安泰遗女萧岚忍辱接近韩志杰想报父仇，机缘巧合却与韩志杰相恋；九龙商会大佬曾念安因利要杀韩志杰；韩志杰的好兄弟厉晨星因萧岚也与其反目。韩志杰陷入重重杀局，九死一生，萧岚舍生忘死帮他化险为夷。不料在韩志杰和萧岚新婚之时，韩家却遭藤泽灭门，并嫁祸萧岚，有情人反目成仇。七七事变爆发，韩志杰和萧岚在中共的引导下，放下恩怨，投身抗日洪流。<!---剧情end--->


我和她的传奇情仇迅雷下载

**详情查看**： [《我和她的传奇情仇》详情介绍](/movie/35656/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

