---
layout: default
title: '电影《琴动我心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /34038/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '琴动我心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《琴动我心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《琴动我心》在线观看和高清下载-34038

《琴动我心》讲述了一个曾经破碎的家庭，一对矛盾重重的父女，在经历了一系列坎坷之后，重归于好的故事。电影围绕着“钢琴”这个主线展开，一个性格倔强、偏执于艺术的父亲，一个外表叛逆、才华横溢的女儿，两代人的矛盾纠结和情感故事通过钢琴紧紧联系在一起。导演周伟曾经担任过《英雄》的副导演，他表示，这是一个用亲情互相拯救的故事，最后每个人都找到了各自心灵的归宿。 　　  高曙光扮演陷入中年危机的父亲，戏份吃重的女儿一角，则由名不见经传的武汉女孩邬祯琳扮演。这个1995年出生的女孩是地道的“90后&rdquo;，曾就读于武汉外校，自幼学习钢琴，也有在美国和澳大利亚留学的经历，因此在片中也算是本色演出。但更重要的是，她的父亲就是电影的投资商、湖北奥山集团的董事长邬剑刚。


琴动我心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《琴动我心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14865.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《琴动我心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《琴子》在线观看和高清下载-32934

在琴子(Cocco 饰)的眼里,她的世界一分为二,一个人消极的一面和积极的一面同时存在,这种割裂对立的状态令琴子的内心世界极度不安,身边似乎时刻充满了各种无法预测的恐怖因素。提心吊胆的琴子独自照顾年幼的儿子大二郎,紧张的情绪让她彷徨于现实和幻想之间,逐渐趋向对孩子的过度保护而不自觉。她的生活朝向失控状态,琴子甚至被指控儿童,母子被迫分离。</p>　　音乐和歌曲是琴子的救命稻草,只有沉湎于优美旋律中时她所见的世界才能合二为一,充满快乐与祥和。在这一过程中,她结识了一个陶醉于其歌声的男子田中(冢本晋也饰),但二人最终分道扬镳。不久后,大二郎回到亲自身边,然而她复视的症状变得更加严重,一切朝着难以预料的方向发展&hellip;…


琴子迅雷下载

**详情查看**： [《琴子》详情介绍](/movie/32934/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

