---
layout: default
title: '剧情《幸福的面包》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /33225/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '幸福的面包,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福的面包》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸福的面包》在线观看和高清下载-33225

导演: 三岛有纪子 编剧: 三岛有纪子 主演: 大泉洋 原田知世 森宽和 光石研 平冈佑太 八木优希 中村贺津雄 渡边美佐子 县森鱼 余贵美子 大桥望美 中村靖日 类型: 剧情 官方网站: shiawase-pan.asmik-ace.co.jp/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-01-28(日本) 片长: 114分钟 又名: 幸福面包 Shiawase no pan IMDb链接: tt1726749

厌倦了大都会的奔波忙碌和机械化枯燥无味的生活，自有充满幻想的理绘（原田知世 饰）与温柔体贴的丈夫逃离东京，定居在北海道月浦一个毗邻湖泊的小山丘上。水缟夫妇在此经营一家名叫Máni的面包咖啡店，二人分工做出美味的食品，宴请来往驻足的人们。那一年，伤心的齐藤香织（森カンナ 饰）与始终困在北海道的青年山下时生（平冈佑太 饰）结识，纯纯的情愫悄然而生；沉默的小女孩未久（八木优希 饰）与父亲（光石研 饰）抱持着对母亲的思念，在Máni找到了慰籍；病入膏肓的老妇人和先生来访于此，品味着人生最后的时刻。 寒来暑往，爱聚离合，生命之河伴随着咖啡与面包的香气缓缓流淌……


[幸福的面包][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福的面包》](https://www.btdx8.com/torrent/shiawase_no_pan_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福的面包》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福的面条》在线观看和高清下载-40077

《幸福的面条》是中国首部体现饮食文化的时尚励志偶像剧。该剧以面条为故事主线，独具匠心地用食物阐述爱情和人生真谛，主打温情励志偶像风，将亚洲最传统的面条文化用最炫、最时尚的方式包装，又融入凄美曲折的爱情故事，堪称舌尖上的&ldquo;甜蜜”盛宴。<br />韩国料理师恩英与中国击剑选手张林因重重误会而相爱，用金牌做信物约定两年后再续前缘，张因车祸而失约，恩英生下儿子湖水。<br />好友润美因秀泰意外身亡，丢下儿子，恩英靠着小面馆为生，养育了湖真、湖水两个孩子。恩英不幸患上了胰腺癌，临终前托付润美带湖水去中国寻找张林，而润美为了个人利益陷害同居十年的王金宝后，用湖真掉包湖水前往中国，与张林结婚。<br />被留在韩国保育院的湖水改名为秀灿，长大后秉承母亲做面的手艺来到中国寻找父亲。他来到举世闻名的杭州面馆，在这遇上了很多中日做面高手以及曾经的兄弟张健。<br />尽管受到已改名为张健的湖真与润美的重重算计，秀灿凭着一颗执着、善良、勤奋的心，终于克服种种困难迎来了久违的亲情与甜蜜的爱情，成功开发出了&ldquo;幸福的面条&rdquo;。</p>


幸福的面条迅雷下载

**详情查看**： [《幸福的面条》详情介绍](/movie/40077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

