---
layout: default
title: '犯罪《悬案密码》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28090/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '悬案密码,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悬案密码》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《悬案密码》在线观看和高清下载-28090

导演: 汉斯·皮特·莫郎 编剧: 尼古拉哈·阿瑟 Jussi Adler-Olsen 主演: 尼古拉·雷·卡斯 法瑞斯·法瑞斯 Søren Pilmark Johanne Louise Heiberg 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 上映日期: 2016-03-03(丹麦) 片长: 112分钟 又名: A Conspiracy of Faith 信仰的阴谋 / Flaskepost fra P IMDb链接: tt4088268

从五年前国会议员梅瑞特被列为失踪人口的那一刻开始，她的人生也就此堕入万劫不复的地狱。因为她被绑架了！绑架者将她拘禁在囚笼中过着非人的生活，如果无法回答出他们在她生日那天问的问题，就必须忍受牢里保持整年的黑暗或明亮，以及不断升高的气压。梅瑞特曾想坚持意志活下去，但在经历了漫长的折磨后，死亡似乎成为她最甜美的解脱……


[悬案密码][BD-720P-MP4][丹麦语中字][3.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《悬案密码》](https://www.btdx8.com/torrent/a_conspiracy_of_faith_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悬案密码》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悬案密码》在线观看和高清下载-13072

剧情介绍：An old note is found in a bottle in Jutland which has traveled very long across the ocean a long time ago. The note is hard to decipher, but when the Danish investigator from Section Q receives it, the odd personalities within the section find a new angle on it and try to unveil yet another old and diabolic case even though the lead is cold.


悬案密码 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《悬案密码》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6103.html) 


## 《悬案密码,信仰的阴谋》在线观看和高清下载-29858

◎译　　名　悬案密码/信仰的阴谋◎片　　名　Flaskepost fra P/A Conspiracy of Faith◎年　　代　2016◎国　　家　丹麦◎类　　别　剧情/犯罪/惊悚◎语　　言　丹麦语◎字　　幕　中英双字幕◎文件格式　BD-RMVB◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　112分钟◎导　　演　汉斯·皮特·莫郎 Hans Petter Moland◎主　　演　尼古拉·雷·卡斯 Nikolaj Lie Kaas ....Carl M?rck法瑞斯·法瑞斯 Fares Fares ....AssadP?l Sverre Hagen ....JohannesJakob Ulrik Lohmann ....EliasAmanda Collin ....RakelJohanne Louise Schmidt ....Rose KnudsenJakob Oftebro ....Pasg?rdSigne Anastassia Mannov ....LisaS?ren Pilmark ....Marcus JacobsenMichael Brostrup ....B?rge BakMorten Kirkskov ....Lars Bj?rnOlivia Terpet Gammelgaard ....MagdalenaJasper M?ller Friis ....Samuel (as Jasper Friis M?ller)Louis Sylvester Larsen ....TrygveLotte Andersen ....MiaBenjamin Kitter ....Microbiologist TechnicianMaria Rossing ....RebeccaLaura Bro ....Headmaster at LautrupvangJeanette Lindb?k ....Johannes momAugust Moldestad Nypan ....Johannes - kidMercedes Claro Schelin ....Rebecca - kid (as Mercedes Claro Scelin)Armin Rohde ....Religious Leader (as Armin Rode)Peter Nejsum ....PriestBetina Grove Ankerdal ....LisPeder Holm Johansen ....DetectiveUlla Vejby ....Female Police Officer, ViborgNiels Weyde ....Male Police Officer, ViborgZeino Macauley ....Police Officer 1Daniel Paw Lorenzen ....Police Officer 2Jacob H?jlev J?rgensen ....TechnicianJohannes Lassen ....DoctorKenth Rosenbert ....Security at Vejle hospital◎简　　介An old note is found in a bottle in Jutland which has traveled very long across the ocean a long time ago. The note is hard to decipher, but when the Danish investigator from Section Q receives it, the odd personalities within the section find a new angle on it and try to unveil yet another old and diabolic case even though the lead is cold.《悬案密码》是来自丹麦的一个系列电影，由Lumière出品。目前剧集包括《笼中女人》、《野鸡杀手》和《瓶中信》三部，讲述了一对被流放的警探卡尔·穆尔克（尼古拉·雷·卡斯饰）和他的搭档阿萨德（法瑞斯·法瑞斯饰）侦破历史悬案的故事。


悬案密码,信仰的阴谋迅雷下载

**详情查看**： [《悬案密码,信仰的阴谋》详情介绍](/movie/29858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

