---
layout: default
title: '动漫《神谴之日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /47163/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '神谴之日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神谴之日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神谴之日》在线观看和高清下载-47163

1945年、5月1日……德国。在陷落的柏林，一些人正在进行某个仪式。 对他们来说在战争中败北不过是鸡毛蒜皮的小事，甚至还将在战争中产生的大量牺牲者作为仪式的触媒献为祭品。 他们的尝试成功了还是失败了，没有人知道。 他们在战后隐藏了行踪，不知是生是死，甚至让人无法确定他们是否真实存在过，无人知道真相，只有传言传播。 圣枪十三骑士团——纳粹德国的黑暗中诞生的超人们。 他们终将回归。其时世界将破灭。故，决不可允许他们的再来——这样一个传言。 然后61年的时光流逝。知道他们的存在的人，大部分已经死亡，众人忘记了他们。 然而—— 2006年……日本。就读諏訪原市的学园的藤井蓮，在某事件之后与好友・遊佐司狼决裂，仿佛厮杀般干架的结果是两个月的被迫入院生活。 季节由秋转冬——圣诞临近的12月。 怀着仿佛半身被夺的丧失感，退院的蓮想着要重新构筑没有司狼的崭新日常生活。 往者不可追。那么，至少要珍惜如今手中之物…… 但是，连这个愿望也分崩离析。 每晚梦见的断头台的噩梦。狩猎人头的杀人犯。追杀他的黑衣“骑士”们。超越常识的不条理覆盖城市，逐渐侵蚀。 这份异常完全不是两个月前能相比的，暴力到粉碎至今为止积累而成的全部事物的非日常。 不改变的话，没法活下去。不活下去的话，没法回去。 在以加速度疯狂下去的世界中心，蓮独自跨过日常与非日常的界线。 并没有期望什么了不得的事。也不是想高举正义与大义的旗帜。 只是，想回去而已。回到没趣、无聊然而平凡、温暖的那段时光。 胸怀悲壮的决意，司狼的声音回响。 只要还在这个城市，无论是谁迟早都要疯掉——他如是说。 与圣枪十三骑士团的战斗。充满狂气与杀戮与诅咒的战争的连续。 在那尽头，蓮究竟将会看到什么呢。


神谴之日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神谴之日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27897.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神谴之日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神赋予的任务》在线观看和高清下载-25180

十年前，位于京畿道的花谷里村曾接连不断发生残忍的奸杀连环案。村民们渐渐离开此地，村庄变成了荒凉的废墟，甚至连警察也放弃了此案的追查。两年后，此地再未发生此类案件，往昔的惨景也渐渐被遗忘，村民们开始回归，警察也认为这里是安全之地。


神赋予的任务迅雷下载

**详情查看**： [《神赋予的任务》详情介绍](/movie/25180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

