---
layout: default
title: '动漫《花木兰[动画片]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /48489/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '花木兰[动画片],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花木兰[动画片]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花木兰[动画片]》在线观看和高清下载-48489

在古老的中国，有一位个性爽朗，性情善良的好女孩，名字叫作「花木兰」，身为花家的大女儿，花木兰在父母开明的教悔下，一直很期待自己能花家带来荣耀。不过就在北方匈奴来犯，国家正大举征兵的时候，木兰年迈的父亲竟也被徵召上战场，伤心的花木兰害怕父亲会一去不返，便趁着午夜假扮成男装，偷走父亲的盔甲，代替父亲上战场去。花家的祖宗为保护花木兰，于是派出一只心地善良的木须龙去陪伴她，这只讲话像连珠炮又爱生气的小龙，在一路上为木兰带来许多欢笑与协助。<br />　　从军之后，花木兰靠着自己的坚持的毅力与耐性，通过了许多困难的练习与考验，也成为军中不可或缺的大将。然而，就在赴北方作战时，花木兰的女儿身被军中的同僚发现，众家男子害怕木兰会被朝廷大官判以「欺君之罪」，只好将她遗弃在冰山雪地之中，自行前往匈奴之地作战。幸好在这么艰难的时刻里，木须龙一直陪伴在她身边，不时给她精神上的支持与鼓励，而凭着一股坚强的意志与要为花家带来荣耀的信念，木兰最后协助朝廷大军反抗了匈奴的来犯，救了全中国。<br />　　出身于古老中国家庭的花木兰，自小便是个聪明伶俐，志气高昂的女孩，虽然她一心一意想要父母为她这个女儿感到骄傲，但似乎经常弄巧成拙，令她自己伤心不已。当她得知年迈的父亲将被徵召入伍，以对抗日渐入侵的匈奴时，花木兰不禁为父亲的安危感到忧心，突生的勇气促使木兰决定离别家乡，女扮男装&ldquo;代父从军”，就像是得到祖先们的庇荫般，由被排斥到接受，就在花木兰的军人生活渐入佳境时，她女扮男装的身份被揭穿了，她与木须被抛弃在冰天雪地的边疆，即使在如此恶劣的情势之下，木兰都没有放弃对抗挫折的勇气，但是原想要为家人带来骄傲的花木兰，要如何回到中原，并证实自己的一片心意？而瞒骗父母出征，欺骗长官从军的欺君之罪，又要会让花木兰如何面对自己的家人呢？


花木兰[动画片]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花木兰[动画片]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花木兰[动画片]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花木兰/血色玫瑰3之女子特遣队》在线观看和高清下载-40167

抗日战争时期，上海租界由于其特殊的历史因素成为了在日军包围下的孤岛，各种抗日力量在中共地下党的领导下开始蓬勃发展起来。五个身怀绝技的年轻女孩来到了上海，她们本是国民党军统培训的特工，被上峰误会而蒙受冤屈。她们开始为民族大义的对鬼子汉奸进行了一系列的行动，在行动中多次得中共地下党的保护和帮助。在与日寇和汉奸的斗争中，她们被我党优秀地下工作者坚定的革命信仰和舍生忘死的革命精神所感染，逐渐认识到只有中国共产党才能救中国，于是五个女孩毅然加入了共产党领导的新四军队伍，成为我党谍报战线上的一支奇兵。</p>


花木兰/血色玫瑰3之女子特遣队迅雷下载

**详情查看**： [《花木兰/血色玫瑰3之女子特遣队》详情介绍](/movie/40167/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

