---
layout: default
title: '电视剧《苏茉儿传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /2592/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '苏茉儿传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苏茉儿传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苏茉儿传奇》在线观看和高清下载-2592

剧情介绍：苏茉儿出身在一个草原家庭，与多尔衮不打不相识。战乱爆发，失去家人的苏茉儿投奔多尔衮，两人暗生情愫，却因多尔衮坠崖而失散。此时，苏茉儿偶遇儿时玩伴诺敏，但诺敏一心攀附权势，为了上位抛弃了自己。苏茉儿成为布木布泰的贴身侍女后，与其建立了姐妹情谊。可造化弄人，失忆的多尔衮出现了，并将与布木布泰结婚。就在苏茉儿准备成全他们时，多尔衮恢复记忆，两人决定远走高飞。伤心的布木布泰嫁给了腹黑而狠心的皇太极。为了姐妹情谊，苏茉儿放弃爱人随布木布泰进了宫。而昔日姐妹诺敏，爱上了多尔衮的弟弟多铎，却发现多铎爱着苏茉儿，心生嫉妒的她屡次迫害苏茉儿，甚至不惜使手段嫁给了多尔衮。在一系列的斗争后， 皇太极被害死，布木布泰得了失心疯，苏茉儿的哥哥死于多尔衮箭下，诺敏被赐死。苏茉儿历经沧桑，一路辅佐福临、康熙登基，孤老而终。


苏茉儿传奇 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《苏茉儿传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13666.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苏茉儿传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苏菲》在线观看和高清下载-16067

剧情介绍：A seventeen year old girl growing up in the zoo her family operates, focuses on her love of ballet and animals. Her parents are forced to sell Sheba the elephant to a traveling circus in order to afford the tuition for her ballet school. When Sophie discovers this she abandons her dreams of becoming a dancer in order to get Sheba back. When she falls in love with Blake, a circus artist, they both struggle to rescue Sheba.


苏菲 (2010)

**详情查看**： [《苏菲》详情介绍](/movie/16067/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

