---
layout: default
title: '电影《王者之声:宣战时刻/国王的演讲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /33634/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王者之声:宣战时刻/国王的演讲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王者之声:宣战时刻/国王的演讲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王者之声:宣战时刻/国王的演讲》在线观看和高清下载-33634

影片讲述了英国女王伊丽莎白二世的父亲乔治六世国王的故事。乔治六世就是那位为了美人而放弃江山的爱德华八世的弟弟，爱德华退位后，他很不情愿地坐上了国王的宝座。然而乔治六世有很严重的口吃，发表讲话时非常吃力，连几句很简单的话都结结巴巴地讲不出来。幸运的是他遇到了语言治疗师莱昂纳尔（Lionel Logue），通过一系列的训练两人成为好友，国王的口吃也大为好转，随后他发表了著名的圣诞讲话，鼓舞了当时二战中的英国军民。


王者之声:宣战时刻/国王的演讲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《王者之声:宣战时刻/国王的演讲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王者之声:宣战时刻/国王的演讲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王者之心》在线观看和高清下载-9821

剧情介绍：　　中世纪，罗马帝国毁灭，各方势力分割盘踞英格兰，爱尔兰国王乘机聚集势力、虎视眈眈。雄图大略的马克王（卢夫斯·塞维尔 Rufus Sewell 饰）希望在传奇骑士特里斯坦（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）的帮助下实现统一大业。失去双亲特里斯坦的他被马克王悉心抚养长大，情同父子。为分裂英格兰各部落，爱尔兰王决定以女儿为奖品举办全英骑士大赛。特里斯坦为马克王赢得了公主，但当看到公主的真面目时他如遭雷击。原来他曾在进攻爱尔兰的战斗中身负重伤，得到了神秘爱尔兰女子伊索尔德（索非亚·迈尔斯 Sophia Myles 饰）的照顾。两人由此相爱，但为了统一大业不得不分离。不管是为了国家和平还是为了养育之情，特里斯坦和伊索尔德都无法再继续恋情。 　　他们将如何压抑这份热情？而爱尔兰国王的阴谋是否给马克王的统一大业带去障碍？


王者之心 (2006)

**详情查看**： [《王者之心》详情介绍](/movie/9821/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

