---
layout: default
title: '电影《海上钢琴师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /17901/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海上钢琴师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海上钢琴师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海上钢琴师》在线观看和高清下载-17901

剧情介绍：　　本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。  　　1900年，Virginian号豪华邮轮上，一个孤儿被遗弃在头等舱，由船上的水手抚养长大，取名1900（蒂姆•罗斯 饰）。1900慢慢长大，显示出了无师自通的非凡钢琴天赋，在船上的乐队表演钢琴，每个听过他演奏的人，都被深深打动。爵士 乐鼻祖杰尼听说了1900的高超技艺，专门上船和他比赛，最后自叹弗如，黯然离去。  　　可惜，这一切的事情都发生在海上，1900从来不愿踏上陆地，直到有一天，他爱上了一个女孩，情愫在琴键上流淌。他会不会为了爱情，踏上陆地开始新的生活，用他的琴声惊艳世界？他将怎样谱写自己非凡的人生。


海上钢琴师 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《海上钢琴师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3335.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海上钢琴师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海上钢琴师》在线观看和高清下载-31559

导演: 朱塞佩·托纳多雷 编剧: 亚利桑德罗·巴里克 朱塞佩·托纳多雷 主演: 蒂姆·罗斯 普路特·泰勒·文斯 比尔·努恩 梅兰尼·蒂埃里 阿尔贝托·巴斯克斯 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 意大利 语言: 英语 法语 上映日期: 1998-10-28(意大利) 片长: 165分钟 120分钟(法国版) 169分钟(加长版) 又名: 声光伴我飞(台) 一九零零的传奇(港) 1900海上钢琴师 传奇1900 The Legend of 1900 IMDb链接: tt0120731

本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。 1900年，Virginian号豪华邮轮上，一个孤儿被遗弃在头等舱，由船上的水手抚养长大，取名1900（蒂姆•罗斯 饰）。1900慢慢长大，显示出了无师自通的非凡钢琴天赋，在船上的乐队表演钢琴，每个听过他演奏的人，都被深深打动。爵士 乐鼻祖杰尼听说了1900的高超技艺，专门上船和他比赛，最后自叹弗如，黯然离去。 可惜，这一切的事情都发生在海上，1900从来不愿踏上陆地，直到有一天，他爱上了一个女孩，情愫在琴键上流淌。他会不会为了爱情，踏上陆地开始新的生活，用他的琴声惊艳世界？他将怎样谱写自己非凡的人生。


[海上钢琴师][BD-720P-MP4][意英国三语中字][豆瓣9.2分][2.8GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海上钢琴师》](https://www.btdx8.com/torrent/the_legend_of_1900_1998.html) 


## 《海上钢琴师/声光伴我飞》在线观看和高清下载-33282

一名具有钢琴天赋的孤儿历经一切的苦难：音乐、爱情及两次大战，但他从未放弃过他生长的地方。一部荡气回肠的诗意旅程电影。


海上钢琴师/声光伴我飞迅雷下载

**详情查看**： [《海上钢琴师/声光伴我飞》详情介绍](/movie/33282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

