---
layout: default
title: '喜剧《打拳架》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /44190/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '打拳架,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《打拳架》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《打拳架》在线观看和高清下载-44190

导演: 里奇·基恩 编剧: 范·罗比查乌克斯 埃文·萨瑟 马克思·格林菲尔德 主演: 查理·戴 艾斯·库珀 克里斯蒂娜·亨德里克斯 吉莉恩·贝尔 乔安娜·加西亚 迪恩·诺里斯 丹尼斯·海斯伯特 马克斯·卡维尔 崔西·摩根 查理·卡维尔 因德尔·库马尔 金·惠特利 斯蒂夫妮·韦尔 类型: 喜剧 官方网站: fistfightmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-17(美国) 片长: 91分钟 又名: 拳斗 有种放学别走 IMDb链接: tt3401882

循规蹈矩的高中英语老师Andy Campbell（查理·戴饰）努力在学期最后一天平安度过。Andy没想到他无意中害了另一名老师Ron Strickland（艾斯·库珀饰）被开除。愤怒的Ron对Andy下战书，要Andy放学后别走。这场约架，变成了全校师生的焦点……


[打拳架][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][3.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《打拳架》](https://www.btdx8.com/torrent/dqj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《打拳架》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《打拳架》在线观看和高清下载-8669

剧情介绍：　　影片讲述英语老师安迪·坎贝尔（查理·戴 饰）和历史老师罗恩·斯特里克兰（艾斯·库珀 饰）的故事。安迪故意害罗恩在最后一天被学校开除，两人因此陷入激烈对抗。罗恩向安迪发出挑战，放学后在停车场进行一场拳斗。


打拳架 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《打拳架》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10065.html) 


## 《打拳架/拳斗》在线观看和高清下载-21913

导演: 里奇·基恩编剧: 范·罗比查乌克斯 / 埃文·萨瑟 / 马克思·格林菲尔德主演: 查理·戴 / 艾斯·库珀 / 克里斯蒂娜·亨德里克斯 / 吉莉恩·贝尔 / 乔安娜·加西亚 / 迪恩·诺里斯 / 丹尼斯·海斯伯特 / 马克斯·卡维尔 / 崔西·摩根 / 查理·卡维尔 / 因德尔·库马尔 / 金·惠特利 / 斯蒂夫妮·韦尔类型: 喜剧官方网站: fistfightmovie.com制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2017-02-17(美国)片长: 91分钟又名: 拳斗 / 有种放学别走IMDb链接: tt3401882打拳架的剧情简介 · · · · · ·　　循规蹈矩的高中英语老师Andy Campbell（查理·戴饰）努力在学期最后一天平安度过。Andy没想到他无意中害了另一名老师Ron Strickland（艾斯·库珀饰）被开除。愤怒的Ron对Andy下战书，要Andy放学后别走。这场约架，变成了全校师生的焦点……


打拳架/拳斗迅雷下载

**详情查看**： [《打拳架/拳斗》详情介绍](/movie/21913/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

