---
layout: default
title: '电影《此间的少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /27209/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '此间的少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《此间的少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《此间的少年》在线观看和高清下载-27209

根据江南同名小说改编。故事发生在一个平行时空之中，那儿是宋朝嘉佑年间的汴京大学，四名大一新生（郭靖、令狐冲、杨康、段誉）成为一个宿舍的同学。命运像一根看不见的丝线，将他们联系在了一起。<br />　　一次偶然的自行车事故，使郭靖认识了校园里著名的美女黄蓉。聪明而漂亮的黄蓉是标准的富家大小姐，无数人追求的对象。然而出乎所有人意料的是，她竟然对除了勤快老实以外一无所长的郭靖青眼有加。随着不断的打饭打水，上自习，吃包子，以及兄弟们的推波助澜，汴大历史上最不般配的一场恋爱渐渐酝酿成熟。<br />　　与此同时，满怀着雄心壮志的令狐冲却经历了大学生活里第一次重大打击。希望大展雄才的他却被安排了一个琐碎无聊的职务——“班长”。新官上任，第一次班级舞会就遭遇到各种困难。幸亏有师兄乔峰仗义帮忙，替他摆平了不少麻烦。随着做事的经验逐渐丰富，令狐冲发现要大展雄才并不像自己想象的那样简单。<br />　　乔峰是大四的师兄，篮球高手，跟这个宿舍颇有交情。他在舞会上认识了师妹阿朱，后来成了男女朋友。跟这些年轻人在一起，乔峰有时会给他们一点过来人的忠告，有时又会触景生情，想起属于自己那个时代的一些往事。<br />　　杨康和穆念慈从中学开始就是同学。穆念慈一直钟情杨康，却不敢说出口，只是安静地陪在杨康身边，提醒他应该做的事，杨康反而躲着穆念慈，害怕她的啰嗦。同学会上，在黄蓉建议下精心打扮过的穆念慈仍未能引起杨康的注意，却吸引来另一位追求者。等她终于下定决心的时候，记录了这一切的日记本又弄丢了。<br />　　时间流逝，少年们度过了大学的第一年。这个夏天，师兄乔峰就要毕业了。喝离别酒的那个晚上，乔峰抽起了最后一支烟，想起了一个叫康敏的女孩。酒喝干，人送尽，连最后一本旧书也已经送出。乔峰的背影消失在一辆出租车里。<br />　　令狐冲站在空荡荡的校门口，目送着乔峰离开，但很快会有新的少年们会从远处走来。


此间的少年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《此间的少年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《此间的少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《步伐不停/横山家之味》在线观看和高清下载-33022

夏末的一天，在横山家的厨房里，母亲敏子和女儿千奈美正在忙着洗菜切菜。父亲恭平拄着拐杖独自外出散步。恭平是个开业医生，如今虽然已经退休，但一家人仍然住在连着医院的宅子里，他也一直牵挂着诊所的事务。<br />二儿子良多带着妻儿也来到了老家。良多没有继承父业，他是一名绘画修复师，目前正处于失业中。带着个拖油瓶的由香里刚刚和良多结婚不久，十岁的儿子小敦还不习惯叫继父爸爸。初见良多的父母，由香里颇为紧张。而良多不喜欢父亲总拿自己和优秀的哥哥作比较，他难得回家，面对父母却气氛凝重。幸亏姐姐千奈美会说话，让家里又有了笑声。<br />今天是横山家长子纯平的忌日。十五年前，他为了救助溺水少年而丧命。得救的少年已经成了大学生，他也来祭拜恩人，而恭平和敏子却很冷淡。母亲端出了拿手的料理，那是纯平最喜欢的玉米天富罗，再加上小孩子喜欢的外卖上寿司，一家人围着饭桌吃起饭来。<br />


步伐不停/横山家之味迅雷下载

**详情查看**： [《步伐不停/横山家之味》详情介绍](/movie/33022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

