---
layout: default
title: '电影《最后的食谱麒麟之舌的记忆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /18638/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的食谱麒麟之舌的记忆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的食谱麒麟之舌的记忆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的食谱麒麟之舌的记忆》在线观看和高清下载-18638

◎译　　名　最后的食谱 麒麟之舌的记忆◎片　　名　ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/The Last Recipe◎年　　代　2017◎地　　区　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎导　　演　泷田洋二郎◎主　　演　二宫和也　　　　　　西岛秀俊　　　　　　宫崎葵　　　　　　绫野刚　　　　　　西畑大吾　　　　　　竹野内丰　　　　　　笈田吉◎简　　介 拥有「麒麟之舌」的天才厨师佐佐木充（二宫和也 饰）能够根据细微线索重现存在于记忆中的料理，靠着提供临终之人「此生最后想要再尝一次的回忆味道」收取超高额的报酬，然而才气过人的他早早就失去了对料理的热情，过着身家富裕却空虚无趣的日子。 某日佐佐木充收到一项神秘的委托，中华料理的大佬竟希望他重现1930年代的「大日本帝国食菜全席」，大日本帝国食菜全席乃是当年的天皇御厨、同样拥有「麒麟之舌」的山形直太朗（西岛秀俊 饰）苦心造诣之作，当年被誉为可以和中国的满汉全席分庭抗礼。重现失传已久的传说盛宴之际，现代的天才厨师佐佐木充也逐渐领悟山形直太朗密藏在食谱中的巧妙心思，意外发现了跨越时代的历史阴谋…


最后的食谱麒麟之舌的记忆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的食谱麒麟之舌的记忆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30426.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的食谱麒麟之舌的记忆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的餐厅》在线观看和高清下载-43906

園場 凌（田辺誠一）はフレンチレストラン「ヘブンズドア」のオーナーシェフ。腕は一流だが性格に難ありの園場が、先代から店を継いでから、売上げはずっと右肩下がり。そんなある日、園場の前に織田信長（竹中直人）が時空を超えて現れる。明智光秀に追い詰められ、自害を覚悟したら、無性に腹が減ったという。あ然とする園場に信長は、誰も見たことがない空前絶後の料理をつくれと命じる。信長の難題におじけづいた園場は、店から逃げ出そうとするが&hellip;。<!---剧情end--->


最后的餐厅迅雷下载

**详情查看**： [《最后的餐厅》详情介绍](/movie/43906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

