---
layout: default
title: '电影《翻滚吧！阿信》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /9687/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '翻滚吧！阿信,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《翻滚吧！阿信》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《翻滚吧！阿信》在线观看和高清下载-9687

剧情介绍：　　宜兰青年林育信（彭于晏 饰）曾经在体操队度过了快乐的少年时代，那时活泼好动的小阿信拥有出色的天分而颇得教练器重，但年岁渐长，阿信先天的长短脚令他的体操水平难以提高，又拗不过开水果铺的母亲要求，只得终止训练卖水果，并与好友菜脯（柯宇纶 饰）日日在街头和各路人马拼斗，并因此结缘为他传递打杀通知的电话秘书559（林辰唏 饰）。为了替昔日体操队友的摊档出头，阿信和菜脯开罪黑道大哥之子木瓜（陈汉典 饰），并连番让木瓜出丑，木瓜诱使菜脯吸毒，为阿信设下陷阱，结果反被菜脯重伤。阿信和菜脯只得远赴台北躲祸，少年时的体操梦，此时已变得模糊不清……


翻滚吧！阿信 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《翻滚吧！阿信》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9141.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《翻滚吧！阿信》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《翻滚吧！阿信》在线观看和高清下载-26965

真人真事改编，生长在宜兰小镇的阿信(彭于晏 饰演)，家中经营水果行，他是母亲宠爱的长子、弟弟崇拜的偶像，年纪小小的他加入学校体操队，为达国手志愿，再艰辛的练习都不以为苦，直到青春叛逆的荷尔蒙茫然了他的志向，阿信放弃从小喜欢的体操，和死党菜脯混起帮派，街头打群架时，他倒也能将体操身手学以致用，每每在乱斗中出奇制胜。两人无意间招惹到黑道老大之子，染上毒瘾的菜脯铸下大错，双双逃亡到台北，孰知翻身不成，反而痛失挚友，孑然一身的阿信，只剩幼时谨记心底的那句话：「想哭的时候只要倒立，眼泪就不会流出来。」他回到家乡，重拾对体操率真的热情与信念，他向自己立下战书，誓言再奋力一搏&hellip;


翻滚吧！阿信迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《翻滚吧！阿信》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16758.html) 


## 《翻滚吧姐妹》在线观看和高清下载-13480

中国电影第一次出现钢管舞女团傲娇故事……杨子昕（赵多娜 饰）因为嫁给豪门老公简之豪（冯铭潮 饰）而过着养尊处优的生活，无忧愁、无事业、也无聊。但她有一副姣好面容和身材，更有一颗野性的心！从醉心舞蹈开始，到结识擅长忽悠的美女魏龙吟（陈美行 饰），子昕开始了组建一支钢管舞的大胆尝试！来自不同行业的六位美女克服重重困难，居然组建起了一支拼搏的团队。与此同时，更意想不到的风暴接踵而至：技术教练、训练场地、世俗眼光和爱情的干扰，以及子昕的巨富老公的阻扰。子昕向世人宣告：“跳舞不重要，但独立很重要！”她们历经磨难，最终参加了钢管舞大赛，并以团队合作的魅力展示了钢管舞的激情与人性的光彩……


翻滚吧姐妹迅雷下载

**详情查看**： [《翻滚吧姐妹》详情介绍](/movie/13480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

