---
layout: default
title: '电影《中国合伙人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /20096/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '中国合伙人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中国合伙人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中国合伙人》在线观看和高清下载-20096

剧情介绍：20世纪80年代，三个怀有热情和梦想的年轻人在高等学府燕京大学的校园内相遇，从此展开了他们长达三十年的友谊和梦想征途。出生于留学世家的孟晓骏（邓超 饰）渴望站在美国的土地上改变世界，浪漫自由的王阳（佟大为 饰）尽情享受改革开放初期那蓬勃激昂的青春气息，曾两次高考落榜的农村青年成冬青（黄晓明 饰）以晓骏为目标努力求学，并收获了美好的爱情。然而三个好友最终只有晓骏获得美国签证，现实和梦想的巨大差距让冬青和王阳倍受打击。偶然机缘，被开除公职的冬青在王阳的帮助下办起了英语培训学校，开始品尝到成功的喜悦。在美国发展不顺的晓骏回国，并加入学校，无疑推动三个好友朝着梦想迈进了一大步。  　　只是随着成功的降临，他们的友情也开始承受严峻的考验……


中国合伙人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《中国合伙人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2020.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中国合伙人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中国合伙人》在线观看和高清下载-50673

导演: 陈可辛 编剧: 周智勇 张冀 林爱华 主演: 黄晓明 邓超 佟大为 杜鹃 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2013-05-17(中国大陆) 2013-05-30(香港) 片长: 112分钟 又名: 海阔天空(台) 三个中国先生 中国先生 American Dreams in China IMDb链接: tt2278392

本片是中国香港导演陈可辛继《如果·爱》后再次涉足内地的现代题材电影。20世纪80年代，三个怀有热情和梦想的年轻人在高等学府燕京大学的校园内相遇，从此展开了他们长达三十年的友谊和梦想征途。出生于留学世家的孟晓骏（邓超 饰）渴望站在美国的土地上改变世界，浪漫自由的王阳（佟大为 饰）尽情享受改革开放初期那蓬勃激昂的青春气息，曾两次高考落榜的农村青年成冬青（黄晓明 饰）以晓骏为目标努力求学，并收获了美好的爱情。然而三个好友最终只有晓骏获得美国签证，现实和梦想的巨大差距让冬青和王阳倍受打击。偶然机缘，被开除公职的冬青在王阳的帮助下办起了英语培训学校，开始品尝到成功的喜悦。在美国发展不顺的晓骏回国，并加入学校，无疑推动三个好友朝着梦想迈进了一大步。 只是随着成功的降临，他们的友情也开始承受严峻的考验……


[中国合伙人][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《中国合伙人》](https://www.btdx8.com/torrent/american_dreams_in_china_2013.html) 


## 《中国合伙人/三个中国先生》在线观看和高清下载-32864

电影《中国合伙人》是一部根据真人真事改编的励志故事，故事讲述教育机构&ldquo;新梦想&rdquo;的三位创始人艰辛的创业历程，以及他们的苦尽甘来。 　　结识于80年代的三位大学好友成东青、孟晓骏、王阳，一起打架，泡妞，梦想去美国。在时代激流中，有的美国梦圆，有的美国梦碎，有的美国梦圆了又碎——惟齐力创办英语培训学校的新梦想，将三人紧紧绑在了一起&hellip;…


中国合伙人/三个中国先生迅雷下载

**详情查看**： [《中国合伙人/三个中国先生》详情介绍](/movie/32864/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

