---
layout: default
title: '电视剧《始祖家族 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /42320/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '始祖家族 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《始祖家族 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《始祖家族 第二季》在线观看和高清下载-42320

《吸血鬼日记》衍生剧。 本剧向观众展示始祖家族三兄妹在新奥尔良的惊险经历。<!---剧情end--->


始祖家族 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《始祖家族 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9761.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《始祖家族 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《始祖家族/初代吸血鬼 第一季》在线观看和高清下载-42613

千年前始祖吸血鬼家族相互以此为誓。他们约定生死相随，不离不弃。<br />　　如今，千年已逝，家族纽带不再牢固。岁月、悲惨经历和对权利的渴求让始祖家族四分五裂。<br />　　当Klaus Mikaelson——吸血鬼始祖与狼人的混血，收到神秘信息得知一股反抗他暗潮的正在超自然力量涌动的新奥尔良法国区内酝酿成型，于是他回到了这个曾经由他的家族帮助建立的城市。<br />　　Klaus的探求行为不可避免地导向与他自己曾经邪恶门生马歇尔的重聚，而这位魅力非凡的吸血鬼正完全统治着新奥尔良地区的无论人类还是吸血鬼市民们。<br />　　而Elijah为帮助寻找亲弟的救赎，追随Klaus来到了新奥尔良，并在随后发现同样来到法国区追寻失落家族历史线索的狼人女孩Hayley落入了名叫Sophie的强大女巫的掌握。<br />　　在Marcel及其忠心耿耿追随者强力统治下的城市，各个超自然生物阵营之间的紧张关系濒临爆发。<br />　　Klaus无法接受听命于自己享有权力门徒的现状，并发誓夺回曾经属于自己的权力、城市和家族.Klaus和Elijah与女巫们结成并不稳固同盟以确保新奥尔良重新回归始祖家族的掌握，与此同时这对兄弟也在等待着同胞妹妹Rebekah做出是否加入他们的决定。<br />


始祖家族/初代吸血鬼 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《始祖家族/初代吸血鬼 第一季》详情介绍](/movie/42613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

