---
layout: default
title: '综艺《莎拉布莱曼.星梦传奇演唱会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /46343/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '莎拉布莱曼.星梦传奇演唱会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莎拉布莱曼.星梦传奇演唱会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《莎拉布莱曼.星梦传奇演唱会》在线观看和高清下载-46343

浩瀚的星空视觉 浪漫的美声听觉 一起追寻充满想像的美丽境界精彩曲目包括：成名音乐剧【歌剧魅影】主题曲〈Phantom Of The Opera〉，歌剧【杜兰朵公主】主题曲〈Nessun Dorma公主彻夜未眠〉，义大利文与英文双语献唱招牌作〈Time To Say Goodbye〉<br />自从1969年在电视上看着太空人尼尔阿姆斯壮踏上月球的刹那，享誉国际的美声天后莎拉布莱曼知道这世上没有不可能的事，于是，她用歌声实现了将原本只能在音乐厅献唱的古典乐带进流行音乐舞台的梦想，如今，她将带着歌唱梦想遨游星空，参与2015年的太空旅游计划。<br />在启动太空旅游梦想计划之后，莎拉布莱曼前往俄罗斯的太空人培训中心-“星城”（Star City）进行训练，她将训练课程中所受到的启发，转化成结合星空幻梦与探索未知主题的概念大碟《星梦传奇》，专辑发行后深获好评，勇夺全美古典专辑榜冠军，全美流行专辑榜第17名，澳洲古典专辑榜亚军，加拿大流行专辑榜第5名，南韩流行专辑榜第11名，日本公信榜第16名。<br />在2013年Dreamchaser In Concert全球巡回演唱会之前，莎拉布莱曼举行了一场电视演唱会，并在同年底将演唱会实况制作成同名DVD与Blu-ray发行。演唱会在6月6日于英国哈特福郡的Elstree Studios摄影棚（*歌唱选秀节目“英国好声音&rdquo;指定录影场地）录制，8月起陆续在美国公共电视频道PBS播出。<br />电视演唱会在场景设计上呼应《星梦传奇》专辑的概念，伴随着歌曲的主题，以雷射光影效果在巨型的萤光幕上投射太空与大自然意象，带来极致的视觉与听觉飨宴。从在蓝白光影投射下，站在升降舞台上高歌专辑主打歌〈Angel〉揭开序幕，随后献上全英音乐奖摇滚乐团肘乐团提醒世人把握美丽人生的英国金榜第4名畅销曲〈One Day Like This〉，接着在360度环绕光影太空影像的陪衬下以如梦似幻的歌唱氛围选唱电子摇滚乐团孪生卡度乐团1996年作品〈Eperdu〉，演唱会上选唱的歌曲曲风多采多姿，还有以日文演唱日本动画大师宫崎骏与长期合作的日本电影音乐家久石让共谱的【龙猫】插曲〈Kaze No Torimichi风的通道〉，以充满戏剧张力的歌声重现著名歌剧【杜兰朵公主】主题曲〈Nessun Dorma公主彻夜未眠〉，与俄罗斯浪漫主义乐派作曲家林姆斯基高沙可夫创作的歌剧【沙德柯】名曲〈A Song Of India〉，当然还有邀请瑞士与土耳其混血的古典跨界男高音歌手Erkan Aki共同合唱成名音乐剧【歌剧魅影】荡气回肠的主题曲〈Phantom Of The Opera〉。<br />DVD与Blu-ray超值加收莎拉布莱曼以义大利文与英文双语献唱全球热销超过1200万张的招牌作〈Time To Say Goodbye〉，还有以动人歌唱风采重现赛门与葛芬柯二重唱的民谣代表作〈Scarborough Fair〉。此外，也有演唱会工作团队架设演唱会舞台，器材的流程，莎拉布莱曼与舞者的排练的幕后花絮影片以及演唱会舞台上光彩夺目的照片。<br />浩瀚的星空视觉，浪漫的美声听觉，跟着莎拉布莱曼一起追寻充满想像的美丽境界吧！曲目：<br />1. Angel 天使2. One Day Like This 有这么一天<br />3. Eperdu 狂恋4. Ave Maria 圣母颂<br />5. Closer 靠近6. Glossoli 亮热的太阳<br />7. Kaze No Torimichi 风的通道8. Nessun Dorma 公主彻夜未眠9. Song Of India 印度之歌10. Venus And Mars 金星与火星<br />11. Phantom Of The Opera 歌剧魅影12. Deliver Me 拯救我</p>


莎拉布莱曼.星梦传奇演唱会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《莎拉布莱曼.星梦传奇演唱会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3498.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莎拉布莱曼.星梦传奇演唱会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莎拉的笔记本》在线观看和高清下载-7170

剧情介绍：劳拉，来自马德里的西班牙律师，为寻找她失踪的妹妹萨拉，深入刚果丛林的钶钽铁矿产区，营救妹妹


莎拉的笔记本 (2018)

**详情查看**： [《莎拉的笔记本》详情介绍](/movie/7170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

