---
layout: default
title: '电视剧《等待夕阳好 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /38551/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '等待夕阳好 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《等待夕阳好 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《等待夕阳好 第一季》在线观看和高清下载-38551

Kevin James与CBS合作开发一部全新的喜剧，直接获得了13集的剧集预定。Kevin James将扮演一位退休的警察Kevin Gable。他向往自己退休后，将会跟自己的妻子及三个孩子度过无忧无虑，轻松自在的优质时光。但他很快就发现，遇到的麻烦比自己在街上巡逻时还要艰难。　　Erinn Hayes扮演Donna，Kevin的妻子，持家20年。现在Kevin退休后就把家给回他主持了。　　Taylor Spreitler扮演Kendra,曾经是个谄媚、取悦别人、爱缠着爸爸的小女孩，自从进大学后整个人变成激进，拥有个人独特的视角观点。　　Ryan Cartwright扮演Chale，一个梦想着自己开发的软件突然爆红，一夜赚过百万的少年，而且把这事情当成已经发生的一样。他非常喜欢Kevin的女儿Kendra。Mary-Charles Jones扮演Sara，Kevin的二女儿，有情绪问题。但是总的来说，她算是个可爱的女孩。DiGiacomo扮演Jack，Kevin最小的儿子。　　Leonard Earl Howze扮演Goody，Kevin的警察搭档，最好的死党。Lenny Venito扮演Duffy，Kevin年纪最大的死党，有两个前妻。Gary Valentine扮演Kyle，Kevin的兄弟，是个消防员，没把Kevin及他的警察搭档当成一回事。


等待夕阳好 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《等待夕阳好 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10406.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《等待夕阳好 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等待夕阳好第二季》在线观看和高清下载-37371

Kevin James与CBS合作开发一部全新的喜剧，直接获得了13集的剧集预定。Kevin James将扮演一位退休的警察Kevin Gable。他向往自己退休后，将会跟自己的妻子及三个孩子度过无忧无虑，轻松自在的优质时光。但他很快就发现，遇到的麻烦比自己在街上巡逻时还要艰难。　　Erinn Hayes扮演Donna，Kevin的妻子，持家20年。现在Kevin退休后就把家给回他主持了。　　Taylor Spreitler扮演Kendra,曾经是个谄媚、取悦别人、爱缠着爸爸的小女孩，自从进大学后整个人变成激进，拥有个人独特的视角观点。　　Ryan Cartwright扮演Chale，一个梦想着自己开发的软件突然爆红，一夜赚过百万的少年，而且把这事情当成已经发生的一样。他非常喜欢Kevin的女儿Kendra。Mary-Charles Jones扮演Sara，Kevin的二女儿，有情绪问题。但是总的来说，她算是个可爱的女孩。DiGiacomo扮演Jack，Kevin最小的儿子。　　Leonard Earl Howze扮演Goody，Kevin的警察搭档，最好的死党。Lenny Venito扮演Duffy，Kevin年纪最大的死党，有两个前妻。Gary Valentine扮演Kyle，Kevin的兄弟，是个消防员，没把Kevin及他的警察搭档当成一回事。


等待夕阳好第二季迅雷下载

**详情查看**： [《等待夕阳好第二季》详情介绍](/movie/37371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

