---
layout: default
title: '电影《新颂乐团：让希望崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /10000/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新颂乐团：让希望崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新颂乐团：让希望崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新颂乐团：让希望崛起》在线观看和高清下载-10000

剧情介绍：　　继澳大利亚大型教会新颂教会与相对论传媒（Relativity Studios）合作开展项目新闻传出后，其第一部电影“新颂乐队 - 让希望崛起”（Hillsong: Let Hope Rise）将于5月首映。 　　在相对论传媒负责监制该片的马特·阿尔瓦雷斯（Matt Alvarez）周三表示，整个工 作室因为这部备受期待的电影“非常激动”，“新颂乐队 - 让希望崛起”记录了澳大利亚崇拜乐队新颂联合乐团（Hillsong United）的发展历程，该乐团始于1998年年教会为青年提供的一项娱乐项目，至今已轰动全球。


新颂乐团：让希望崛起 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《新颂乐团：让希望崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8767.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新颂乐团：让希望崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新飞越情海》在线观看和高清下载-4575

剧情介绍：　　故事发生在一幢位于洛杉矶的豪华别墅之中，美丽性感的西德尼（劳拉·雷顿 Laura Leighton 饰）是屋子的主人，她有着谜一样的过去和神奇的魅力，别墅中的所有租户都和她有着或多或少的纠葛。  　　大卫（肖恩·西珀斯 Shaun Sipos 饰）的父亲麦克（托马斯·卡拉布罗 Thomas Calabro 饰）曾经和西德尼有过一段浪漫过往，如今，大卫则接替了父亲的位置，成为了西德尼的新宠。艾拉（凯蒂·卡西迪 Katie Cassidy 饰）曾经和西德尼关系十分要好，可最终，两人变成了不共戴天的仇人。除此之外，还有接受过西德尼慷慨帮助的奥吉（科林·伊格斯菲德 Colin Egglesfield 饰）和年龄虽小却城府颇深的女孩瓦莱特（阿什丽·辛普森 Ashlee Simpson 饰）等人，随着一具尸体的曝光，发生在这所豪宅里的秘密即将大白于天下。


新飞越情海 (2009)

**详情查看**： [《新飞越情海》详情介绍](/movie/4575/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

