---
layout: default
title: '电影《圣女贞德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /33492/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣女贞德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣女贞德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣女贞德》在线观看和高清下载-33492

1412年,一位名叫珍妮的女孩出生在法国一个偏僻的小村庄.此时的形势非常严峻:自从1337年英法战争爆发以来,战争至今已经持续了百年之久,法国大片领土被英国占领.  珍妮逐渐成长为一名的虔诚宗教信徒,她把大部分的时间都用来祈祷.在她13岁的时候,她第一次看到奇怪的幻象并且找到了一把剑.当她带着这把剑回家的时候,才发现自己的村庄已遭到英军的蹂躏.这场悲剧后,她被送到邻村的叔叔家生活.谁也想不到这个纯真的小姑娘会作出什么惊天动地的事情来.  过了几年,也就是在1428年,她意识到自己的使命就是帮助法国摆脱英军于是开始出发去面见王太子查理.她宣称自己带来了上帝的意旨,要求查理给她一支军队去抵抗英军.在陷入绝境的时刻,孤注一掷的查理最终答应了这个年轻女孩的要求.  在成功解放奥尔良和兰斯之后,法军随后也节节胜利,王太子查理在兰斯的大教堂里最终如愿以偿地登上了法国国王的宝座.从此以后,也就不需要她的帮助.珍妮在不久之后的一次战斗中陷入围困,被勃艮第人捉住并送给了对她恨之入骨的英国人.以英国法律对她进行了一次审判,她拒绝说出自从儿童时期自己就经常听到空中传来奇怪的声音以及看到的奇怪幻象.最终被判作女巫并作为异教徒而宣判有罪,判处死刑.1431年5月30日,法国鲁昂广场,珍妮被绑在火刑柱上烧死,年仅19岁.25年后,她被追授圣女的称号.1920年,她又被封为圣徒,成为人们供奉的偶像.这就是至今仍备受争议的圣女贞德.


圣女贞德迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣女贞德》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14217.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣女贞德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣女魔咒》在线观看和高清下载-2016

剧情介绍：《圣女魔咒 Charmed》是根据WB同名大热剧所重启，新版由《处女情缘 Jane the Virgin》的Jessica O’Toole及Amy Rardin执笔，背景会用现代时间线，讲述住在大学镇上的三姐妹Macy﹑Mel及Madison发现自己原来是女巫。Madeleine Mantock饰演Macy，实用主义﹑有动力﹑有才华的遗传学家，但当发现超自然是真实存在后，这使得她眼界大开，拥有念动力。Melonie Diaz饰演Mel，她是个充满激情﹑直言无讳的行动主义分子，因为母亲死亡而失去了方向，拥有时间停止能力。Sarah Jeffery饰演最年轻的大学新生Madison，认为巫术会影响她加入联谊会，拥有读心能力。Rupert Evans饰演英俊﹑浮夸的教授Harry，同时他亦是女巫三姐妹的「Whitelighter」。在母剧设定「Whitelighter」是类似守护天使般的角色，负责指导女巫。Ser’Darius Blain饰演Galvin，他是个理想男友﹑成熟幽默的他为了女友Macy的理想搬到新地方。他自己是位电影制片人，虽有抱负但未找到好时机。Charlie Gillespie饰演Brian，Madison的高校男友，但他依然很喜欢Madison；Ellen Tamaki饰演Hilltowne警局的警探Nico，与三女巫之一的感情关系将影响到调查案件。原版剧在WB播了八季，由Holly Marie Combs﹑Alyssa Milano﹑Rose McGowan（代替第三季离开的Shannen Doherty）主演，过去曾有类似模式的剧集《东镇女巫 Eastwick》﹑《东区女巫 Witches Of East End》，但谈不上成功。


圣女魔咒 (2018)

**详情查看**： [《圣女魔咒》详情介绍](/movie/2016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

