---
layout: default
title: '电影《那些五脊六兽的日子/不摇你就滚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /26045/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那些五脊六兽的日子/不摇你就滚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那些五脊六兽的日子/不摇你就滚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那些五脊六兽的日子/不摇你就滚》在线观看和高清下载-26045

五脊六兽是指古代宫殿式建筑上脊五条四角各有兽头六枚，引申为一句北方话，意指百无聊赖，早见于老舍之小说《四世同堂》。故事主人公叶要武（马頔饰）就是这样一个出生于80年代末的摇滚青年。他成天醉生梦死，认为世人太过物质与庸俗，自己不屑与之为伍。叶唯一的经济来源是与经常被查水表的纪录片爱好者张小师（王佳杰饰）一起在剧组打杂，其他时间与技校毕业的妇科医生大钊（张硕饰）及电视民工申夜（宋冬野饰）混迹在一起。在一次酒醉断片后他结识了高端大气的姑娘王紫菲（肖珊饰）但又不愿在无谓的男女关系中纠缠不清。其实叶的真正梦想是改变这个腐烂的世界，只是现实压得他无力反抗而已。一群闲得蛋疼的北京孩子，在颠覆性的时代变化与对未来的迷惘中，无意中遇到了命运的转折点。他们能唤醒整个世界的傻逼吗？ 　　本片改编自郭思遥小说《那些人五人六的日子》</p>


那些五脊六兽的日子/不摇你就滚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那些五脊六兽的日子/不摇你就滚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22108.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那些五脊六兽的日子/不摇你就滚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那些人们》在线观看和高清下载-9120

剧情介绍：　　查理（乔纳森·戈登 Jonathan Gordon 饰）和塞巴斯蒂安（杰森·拉尔夫 Jason Ralph 饰）是青梅竹马的玩伴，彼此之间感情十分要好，可是，随着年岁渐长，查理渐渐发现，自己和出生在名门望族的富家公子塞巴斯蒂安之间的距离越来越遥远，更糟糕的是，查理对塞巴斯蒂安的感情，早已经由单纯的友谊转变成了痴迷的爱恋。 　　就在查理为了这份感情陷入深深的痛苦之中时，一位名叫蒂姆（哈兹·斯雷曼 Haaz Sleiman 饰）的钢琴师来到了查理的身边，在蒂姆的陪伴下，查理终于决定忘记过去，放眼未来，然而就在这个节骨眼上，塞巴斯蒂安的家族企业破产了，绝望的他企图从查理的身上找到依靠和温暖。 影评：每个人心中都有一个永恒存在，即使找到共度余生的爱人，但真心却永远属于那个近在咫尺却遥不可及的擦肩而过。我们怀念的是那个人，更是那段刻骨铭心和肆意放纵。剧情设置太单薄，导致角色不够饱满，浓郁情感也被削弱，舞台剧场景略刻意做作，颜值很高。“我害怕你爱上我后会发现我是个无比糟糕的人。”


那些人们 (2015)

**详情查看**： [《那些人们》详情介绍](/movie/9120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

