---
layout: default
title: '电影《大峡谷遗宝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /13943/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大峡谷遗宝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大峡谷遗宝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大峡谷遗宝》在线观看和高清下载-13943

剧情介绍：教授领导一个探险队去Grand Canyon峡谷，但是不小心迷失在一座古老的Aztec城，这座城被邪恶的妖怪守护着，包括会飞的巨蟒。教授的小队却迟迟不归，教授女儿决定自己组一个探险队从古老的Aztec邪恶战士手中营救他们。这就是魔幻迷你剧《大峡谷遗宝》。  　　科幻频道每年年终都有一部原创电影（或迷你剧）作为压轴大戏。今年，这出大戏的主角是《星际之门》剧迷熟悉的"Daniel Jackson"。12月20日，由Michael Shanks（Daniel Jackson）与Shannen Doherty （《圣女魔咒》前几季的女主角）主演的《大峡谷遗宝》（The Lost Treasure Of The Great Canyon）即将在科幻频道播出。除了Shannen Doherty未演出过《星际之门》，其余演员均有《星际之门》背景，大家一看脸就知道了。该片讲述某科学家的女儿Sarah Jordan带领一支小队到美国大峡谷搜寻失踪的父亲，途中遭遇传说中的阿芝台克武士极其邪恶的毒蛇之神。


大峡谷遗宝 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《大峡谷遗宝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5514.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大峡谷遗宝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大峡谷遗宝》在线观看和高清下载-31051

教授领导一个探险队去Grand Canyon峡谷，但是不小心迷失在一座古老的Aztec城，这座城被邪恶的妖怪守护着，包括会飞的巨蟒。教授的小队却迟迟不归，教授女儿决定自己组一个探险队从古老的Aztec邪恶战士手中营救他们。这就是魔幻迷你剧《大峡谷遗宝》。


大峡谷遗宝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大峡谷遗宝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17743.html) 


## 《大峰祖师》在线观看和高清下载-20870

剧情介绍：故事发生在北宋末年，潮阳城被蚝江一分为二，本应一衣带水、亲如兄弟的当地百姓，却因种种矛盾和误会积怨颇深，更逐步演变到武斗的激烈地步。一代高僧大峰和尚（许还山 饰）不忍见众生自相残杀，纠缠不休，殊不知因果轮回分毫不爽，他为了救拔众生，发愿筹款在蚝江修建一座十八孔石桥，化解两岸的矛盾。谁知不久便有流言传出，说大峰和尚中饱私囊，贪污善款。为了调查真相，官府派出正义热血的小捕快小栗（俞灏明 饰）前去调查真相。小栗没有费什么力气就勘破了谣言，而且他还深深为大和尚的善行所感染。谁知不久之后，神秘字符、高丽人诡异行径、古镜案交替出现，似乎有什么阴谋正在暗中实行……  　　本片根据同名传记文学改编。


大峰祖师 (2014)

**详情查看**： [《大峰祖师》详情介绍](/movie/20870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

