---
layout: default
title: '电影《临时同居》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /14338/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '临时同居,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《临时同居》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《临时同居》在线观看和高清下载-14338

勤奋努力的地产经纪项少龙（张家辉 饰），求婚却因婚房太小而被拒。女友提出要在一年的时间里住上豪宅，对少龙来说简直就是个不可能的任务。每日都苦思赚钱大计的少龙突然遇到一个难得的好机会&mdash;—一个名为&ldquo;天下无双”的梦幻豪宅低价放盘。如果自己可以顺利买下再转手，便可一举实现目标。于是他找来四个人和他一起&ldquo;炒楼”：金凤（郑秀文 饰）有一定资产正准备租房的女人；阿黑（杨颖 饰）少龙前妻的女儿；Very（欧豪饰）与少龙同一间地产公司的实习生、富二代。怎料刚刚买下豪宅就遇到政府打压炒楼，楼市惨淡。于是四人都搬进了单位，组成了一个临时家庭，各种矛盾也接踵而来……


临时同居迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《临时同居》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《临时同居》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《临时同居》在线观看和高清下载-20782

剧情介绍：项少龙（张家辉 饰）是一名房地产经纪人，和相恋多年的女友求婚之时，女友竟然嫌弃项少龙拿出的婚房面积太小，声称不购入豪宅便休想结婚，为了娶到心爱的女人，囊中羞涩的项少龙想破了脑袋却也找不到解决问题的办法。  　　就在这个节骨眼上，一幢名为“天下无双”的豪华别墅低价开卖，凭借着敏感的职业直觉，项少龙从中发现了商机，他找来了金凤（郑秀文 饰）、阿黑（杨颖 饰）和瓦力（欧豪 饰），四人共同分担房款，盘下了别墅，只待炒高房价便可出手大赚一笔，可是，就在此时，政府开始打压楼市，无奈之下，项少龙一行人只得先行入住，一个奇特的“临时家庭”就此组成。


临时同居 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《临时同居》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1623.html) 


## 《临时女友》在线观看和高清下载-1179

剧情介绍：　　新体操部の椎名心実は大会を前に眠い目をこすりながら今日も朝練へ。体育館で練習をしている中、クロエ・ルメールと出会う。去り際に写真を落とすクロエ…大事な写真に違いないと、聖櫻学園中、クロエを探しまわる心実。様々な生徒からクロエの行方聞き、クロエを探すが……


临时女友 (2014)

**详情查看**： [《临时女友》详情介绍](/movie/1179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

