---
layout: default
title: '电影《衰仔失乐园/你妈妈也一样》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /25329/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '衰仔失乐园/你妈妈也一样,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《衰仔失乐园/你妈妈也一样》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《衰仔失乐园/你妈妈也一样》在线观看和高清下载-25329

朱里奥和泰诺可是墨西哥城里的一对十七岁少年。泰诺可家境富裕，父亲是著名的政治家，其实利用职权大行腐败之道；母亲虽然出身上流社会，不过也是个轻浮之人。而朱里奥则来自普通的中产阶级家庭，姐姐是左翼活动家。尽管两人的家庭背景相去甚远，但却是对死党。和所有青春萌动的少年一样，他们整天无所事事地消磨时间，享受着青春的快乐，对世界的性游戏充满好奇和渴望。 　　这个夏天似乎格外的躁动不安，朱里奥和泰诺可的女朋友去了欧洲旅游，剩下这对哥们愈发闲闷无聊。他们决定好好利用这段时间，为人生寻找一点真正的刺激。机会很快就来了…… 　　他们参加了泰诺可家的一个大型婚礼，在这次有总统出席的盛宴上，吸引他们的可不是那些所谓的政治名流，而是一位漂亮的女郎路易莎。这位来自西班牙的女郎显然感到人生地不熟，两个少年的热情赢得了她的好感。搭讪中才发现原来她是泰诺可堂兄加诺的妻子。路易莎将他们俩迷得神魂颠倒，当得知她想去海滩游玩时，两人立刻想出了办法来引诱她。他们称有个名为“天堂之门”的海滩异常美丽，并盛情邀请路易莎和他们一同出行。但这位少妇显然只把他们当作稚气未脱的孩子，对他们的邀请报之一笑。 　　看起来这场浪漫的艳遇似乎就此结束了，但事情却出人意料地发生了转机。一天路易莎突然接到出差途中的丈夫打来的电话，电话中烂醉如泥的加诺向妻子坦白了自己的不忠行为。路易莎伤心愤恨之余，决定接受那对少年的邀请，以报复丈夫的背叛并为自己平淡的生活也寻求一次小小的冒险。虽然朱里奥和泰诺可对此感到异常兴奋，但令他们发愁的是这个&ldquo;天堂之门”不过是他们信口编出来的，别说如何到达，就连它是否真正存在都不知道。尽管这样，这三个人还是上路了。 　　开始三个人之间还能保持平静和谐的关系，尽管两个男孩都对路易莎充满幻想。随着他们日益亲密，三个人的关系在情欲力量的左右下逐渐变得暧昧，欲望被点燃了。在路易莎魅力的冲击下，男孩之间的友谊原来是如此脆弱。路易莎首先与泰诺可发生了关系，而朱里奥则承认自己曾勾搭过泰诺可的女朋友，从而直接导致了两人的争斗。路易莎极力想平衡她和两个男孩的关系，至少保持表面的友好，但终于无法忍受他们幼稚的吵闹而大发雷霆。这好歹使男孩们重归于好。 　　旅程在不平静中流逝，他们竟然意外地来到了真正的&ldquo;天堂之门”海滩，并在那里度过了一个令他们终生难忘的夜晚。第二天早上，朱里奥和泰诺可踏上了回家的路，只是他们变得更加成熟了。而路易莎则决定离开加诺，留在这片迷人的海滩上&hellip;… 在墨西哥城里有一对青年好朋友朱里奥和泰诺可，整天在一起无忧无虑地享受着青春的快乐和激情。虽然他们各自的家庭环境和出生背景不一样，这并不影响他们之间的兄弟情谊。有一天，他们参加了一个在泰诺可家举行的大型婚礼，有很多社会名流到场。期间结识了一位妙龄女郎，原来是泰诺可堂兄的妻子路易莎。他们开玩笑说有个名为&ldquo;天堂之门”的海滩景色非常美丽，热诚邀请她结伴同去。路易莎本来对这两个稚气未脱的毛孩子并不在意。回去的路上在电话中，喝得酩酊大醉的丈夫竟然向路易莎坦白了自己的出轨行为。为了摆脱烦恼，路易莎决定答应那两个年轻人的请求。这下轮到他们苦恼了，随口胡说的“天堂之门”在现实生活中怎么可能存在呢？但是他们还是相约和路易莎一起上路了。随着接触的增多，三个人之间的感情渐渐地发生了微妙的变化，欲望之火越来越旺。路易莎和泰诺可发生了关系，而与此同时，朱里奥说出自己曾经和泰诺可的女朋友暧昧的秘密。三个人陷入了一场吵吵嚷嚷的争斗。最后意想不到的事情发生了，他们竟然真的来到了&ldquo;天堂之门”海滩。度过了令人终生难忘的美妙夜晚之后，两个年轻人也终于重归于好。而路易莎则是打算永远留在这个美丽的沙滩。


衰仔失乐园/你妈妈也一样迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《衰仔失乐园/你妈妈也一样》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22805.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《衰仔失乐园/你妈妈也一样》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《衰女翻身》在线观看和高清下载-3440

剧情介绍：　　Kaitlin Olson是女主角，扮演Mackenzie “Mickey” Murphy，生活潦倒、说话粗鲁、烟不离手的女人。因为她那富得流油的妹妹为了逃避联邦起诉而逃离了美国， 　　只好搬到康涅狄格州的格林威治，去照顾妹妹那些已宠坏的孩子。她很快知道一件众人皆知的事：别人家的就是熊孩子。 　　Sofia Black D’Elia 扮演Sabrina，Mickey照顾的孩子中年纪最大的。Thomas Barbusca扮演Chip，12岁的少年，非常自信，给人成熟的感觉，但是脸看上去十分欠揍。Jack Stanton扮演Ben，最小的孩子。 　　Carla Jimenez 扮演 Alba，Micky姐姐家的管家，跟Micky十分要好。Susan Park饰演Liz。


衰女翻身 (2017)

**详情查看**： [《衰女翻身》详情介绍](/movie/3440/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

