---
layout: default
title: '电视剧《救世杀机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /40355/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '救世杀机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救世杀机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《救世杀机》在线观看和高清下载-40355

江城交通电台《城市夜话》栏目的直播间里，主持人姚俊正播放着轻缓的音乐。这时有听众打进热线电话，聊起了几年前轰动一时的一件悬案，姚俊记得这个案子。因为当时他就住在案件发生的江城大学附近。当年，江城大学一名女大学生被人杀害，警方全力侦破，却找不到一点线索，此案成了悬案。电话那头，那名观众对案件进行了分析，他认为凶手迟迟不能被抓获，是因为当年警察的调查方向出现了偏差，并提出了自己的猜想。还说，他这样做是希望警察重新侦查案件，将凶手绳之以法。 第二天，姚俊接到一个陌生电话，对方自称是心理学家，叫宋斌，宋斌向姚俊分析了那件案子，觉得那个打进电话的人很有可能就是当年的凶手，姚俊觉得宋斌分析得很有道理，当即去查了昨日打进的那个电话，并在节目中发动人肉搜索，而此时又一陌生电话打进来对此案做出分析，并将嫌疑转移到姚俊的头上，而通过这名听众的分析，种种证据都指向姚俊，节目结束后，姚俊被此案专案组组长郑景威带走接受调查，层层迷雾后面究竟谁是终极悬案幕后真凶？


救世杀机迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《救世杀机》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11932.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救世杀机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救世神棍》在线观看和高清下载-34408

黄大凤从小跟着神棍师傅长大，耳濡目染这一行的种种骗人把戏，却不自知自己其实善良本性。他带吴智入行，不料吴竟抛开他自立门户，一气之下决定干一番大事业。偶然的机会他遇见了一个智障的青年春发现春竟然酷似出土的文物像达达大师，凤心生一计，称春为达达的化身，一夜成名。岂料吴智早已对达达心怀不轨，利用他蛊惑人心，要害时刻凤顿然觉悟，挺身揭穿吴的阴谋。


救世神棍迅雷下载

**详情查看**： [《救世神棍》详情介绍](/movie/34408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

