---
layout: default
title: '动作《夺樽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /23729/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '夺樽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺樽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺樽》在线观看和高清下载-23729

导演: 张新亚 陈晓雷 编剧: 邹丽莎 主演: 田亮 周显欣 李菁 李泰延 高雅轩 颜丙燕 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-02-28(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: General’s Goblet

故事发生在抗日战争时期。制瓷大师郝茂庭被汉奸唐华涛出卖，日本人得知郝茂庭家中藏有一件钧瓷国宝将军樽。郝茂庭让女儿郝梅贞（平安 饰）连夜带将军樽逃了出去，但郝茂庭和妻子却遭日寇片山冈一（淳于珊珊 饰）杀害。外出办事的家丁洪德（王洪祥 饰）目睹东家惨状，他在郝家侍候多年，胸中怒火迸发。他深夜保护梅贞去郝茂庭夫妻的墓地去祭奠，没想到被潜伏在那的日本特工跟踪。洪德为了保护梅贞被日本人活捉，将军樽也落入日本人手里。片山冈一不满足于得到将军樽，他还要得到制作钧瓷的配方。于是设计把洪德给放走，并让美女特工丸尾凛子假扮中国少女白灵救下洪德并设法取得他的信任。丸尾凛子成功住进了洪德和梅贞的家，洪德能否发现危险的到来……


[夺樽][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.5分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺樽》](https://www.btdx8.com/torrent/generals_goblet_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺樽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺樽》在线观看和高清下载-20547

剧情介绍：故事发生在抗日战争时期。制瓷大师郝茂庭被汉奸唐华涛出卖，日本人得知郝茂庭家中藏有一件钧瓷国宝将军樽。郝茂庭让女儿郝梅贞（平安 饰）连夜带将军樽逃了出去，但郝茂庭和妻子却遭日寇片山冈一（淳于珊珊 饰）杀害。外出办事的家丁洪德（王洪祥 饰）目睹东家惨状，他在郝家侍候多年，胸中怒火迸发。他深夜保护梅贞去郝茂庭夫妻的墓地去祭奠，没想到被潜伏在那的日本特工跟踪。洪德为了保护梅贞被日本人活捉，将军樽也落入日本人手里。片山冈一不满足于得到将军樽，他还要得到制作钧瓷的配方。于是设计把洪德给放走，并让美女特工丸尾凛子假扮中国少女白灵救下洪德并设法取得他的信任。丸尾凛子成功住进了洪德和梅贞的家，洪德能否发现危险的到来……


夺樽 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺樽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1812.html) 


## 《夺爱，冬》在线观看和高清下载-38803

池内光（仓科加奈）受到了来自恋人奥川康太（三浦翔平）的求婚，整个人沉浸在幸福之中。可是突然，她曾经爱得死去活来的前男友森山信（大谷亮平）却再次出现在她的面前，事态急转直下！虽然信已经有了妻子·兰（水野美纪），但光的心还是渐渐向信倾斜……


夺爱，冬迅雷下载

**详情查看**： [《夺爱，冬》详情介绍](/movie/38803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

