---
layout: default
title: '动漫《魔王勇者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /48791/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔王勇者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔王勇者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔王勇者》在线观看和高清下载-48791

魔王和勇者之间。<br />　　正统王道RPG的对决--　　一边是，自由操控剑和魔法、一夫当关万夫莫开的勇者。<br />　　一边是，统治魔界一切的魔王。<br />　　在魔界耸立的魔王城中，魔王接见了勇者。<br />　　魔王给出了不可思议的提议："成为我的东西吧。"　　勇者明白无误的回答："不!"　　为了人界和魔界，这样的两人开始挑战改革这个世界</p>


魔王勇者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔王勇者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔王勇者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔界契约》在线观看和高清下载-29708

揭开数世纪秘密契约的封印 　　1665年，为了躲避英格兰的宗教迫害，五个家族融合成一体，举家迁徙。 　　1666年，五个家族到达马赛诸塞州海湾，共建殖民地&ldquo;伊普斯威奇&rdquo;。 　　1692年，大量的外来移民迁入，为了保护自己的精英地位，家族们达成了秘密契约。而其中一支擅自滥用力量的家族，则被永久放逐，从此杳无音讯。 　　2006年，曾经的殖民地早已成为了富足之地，唯一能显示旧时特权的，是一所云集富家子弟的寄宿学校--史宾塞学院。 新学年的开始，学生们照样是要露天派对狂欢一番，学校的风云人物，凯勒布和他的三个好友，自然不会错过这样的场面。狂欢自然尽兴，可在派对上意外发现的一具死于吸食毒品过量的学生尸体，却在学校笼上了一层阴影。<br />　　凯勒布和他的死党们成为了怀疑对象。原来，表面上只是普通学生的他们，却是五大家族的后代，而因家族遗传天生拥有超凡能力的他们，不但能够运用常人不可想象的特异能力，也将会随着使用超能力的过程逐渐变老。并且，一旦年满18岁，他们将拥有比现在更强大的力量，同时也更沉迷于能力的诱惑。然而，邪恶力量即将再度被释放，宿命的诅咒与生俱来......


魔界契约迅雷下载

**详情查看**： [《魔界契约》详情介绍](/movie/29708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

