---
layout: default
title: '电影《圣诞精灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /10502/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣诞精灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞精灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣诞精灵》在线观看和高清下载-10502

剧情介绍：　　平安夜，圣诞老人（爱德华·阿斯纳 Edward Asner 饰）来到一家孤儿院给无家可归的孩子们送圣诞礼物。然而一个淘气的小婴孩不小心爬进了圣诞老人的玩具袋子里，居然被圣诞老人带回了北极。仁慈的圣诞老人收留了这个意外的小访客，并在小精灵们的帮助下，一同抚养他长大成人。可随着年龄的增长，渐渐成年的他（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 饰）长得却比其他精灵们大出三倍之多，大家由此给他取了个绰号“大个巴迪”。  　　偶然间，巴迪得知自己并非精灵种族而是人类。于是巴迪踏上了前赴纽约寻找家人的旅程。终于，巴迪找到了失散已久的生父沃尔特（詹姆斯·凯恩 James Caan 饰）和素未蒙面的新家人。可正在筹划圣诞图书而忙得不可开交的沃尔特，并不知道儿子巴迪的存在。面对陌生的现实世界以及冷漠的人情世故，巴迪显得有些举足无措。马上又是圣诞节了，巴迪决定用自己的方式，给他的新家人以及整个世界一份最惊奇的圣诞礼物。


圣诞精灵 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞精灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞精灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞精灵》在线观看和高清下载-26910

很久很久以前，就在圣诞节的前夕，一个孤儿院的小朋友巴弟爬进了圣诞老人的袋子里，而意外的被带到圣诞老人北极的家。巴弟是由一个圣诞精灵扶养长大，但长得却比精灵大三倍之多。他偶然发现自己是人类，决定启程去纽约寻找他的家人。


圣诞精灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞精灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21374.html) 


## 《圣诞精灵：巴迪的音乐圣诞》在线观看和高清下载-10500

剧情介绍：　　本片是2003年上映的影片《Elf圣诞精灵》的衍生内容，讲述了精灵巴迪只身前往纽约寻找自己从未谋面的爸爸，一路上他用快乐和坚强感染了身边的人，改变了他们的生活，也让爸爸亲眼目睹了圣诞的魔力。《生活大爆炸》男星“谢耳朵”JimParsons将献声动画，为精灵巴迪配音；萌萌哒的人物造型搭配欢快...


圣诞精灵：巴迪的音乐圣诞 (2014)

**详情查看**： [《圣诞精灵：巴迪的音乐圣诞》详情介绍](/movie/10500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

