---
layout: default
title: '电影《此房是我造》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /6844/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '此房是我造,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《此房是我造》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《此房是我造》在线观看和高清下载-6844

剧情介绍：1970年代，美国。导演通过长达12年的时间跨度，通过多件谋杀案展示了Jack这位高智商连环杀手的心路演变。全片围绕Jack的视角展开。在他眼中，他的每次谋杀都堪称一件艺术作品。随着警察的调查迫近，他每次犯案都要承受越来越大的风险，以打造出自己心目中的终极艺术品。通过与一位名叫Verge的陌生人的反复对话，我们得以逐渐了解Jack对谋杀的艺术性诠释，这是一种残酷与高雅的交融，一种近乎孩童的自我怜悯，也是他精神变态的缘由。《The House That Jack Built》以一种哲学式的，有时乃至诙谐的叙述手法讲述了一段阴郁残虐的故事。


此房是我造 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《此房是我造》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14180.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《此房是我造》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《此房是我造》在线观看和高清下载-13797

导演: 拉斯·冯·提尔 编剧: 拉斯·冯·提尔 杰勒·哈伦德 主演: 马特·狄龙 布鲁诺·甘茨 乌玛·瑟曼 希芳·法隆 苏菲·格拉宝 丽莉·克亚芙 杰瑞米·戴维斯 爱德华·斯皮伊尔斯 大卫·拜利 刘智泰 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 丹麦 法国 德国 瑞典 语言: 英语 德语 意大利语 上映日期: 2018-05-14(戛纳电影节) 2018-10-17(法国) 2018-11-29(丹麦) 片长: 152分钟 155分钟(未分级导演剪辑版) 又名: 此房杰克造 杰克盖的房子(台) IMDb链接: tt4003440

1970年代，美国。导演通过长达12年的时间跨度，通过多件谋杀案展示了Jack这位高智商连环杀手的心路演变。全片围绕Jack的视角展开。在他眼中，他的每次谋杀都堪称一件艺术作品。随着警察的调查迫近，他每次犯案都要承受越来越大的风险，以打造出自己心目中的终极艺术品。通过与一位名叫Verge的陌生人的反复对话，我们得以逐渐了解Jack对谋杀的艺术性诠释，这是一种残酷与高雅的交融，一种近乎孩童的自我怜悯，也是他精神变态的缘由。《The House That Jack Built》以一种哲学式的，有时乃至诙谐的叙述手法讲述了一段阴郁残虐的故事。


[此房是我造][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][5.7GB/13.2GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《此房是我造》](https://www.btdx8.com/torrent/cfswz_2018.html) 


## 《此时此刻》在线观看和高清下载-32702

一名画家遇到了一名神秘的富有的赞助人，但是他们的关系开始向着奇怪的方向发展……


此时此刻迅雷下载

**详情查看**： [《此时此刻》详情介绍](/movie/32702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

