---
layout: default
title: '电影《神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /21151/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们》在线观看和高清下载-21151

剧情介绍：圣诞 5343 年，一艘坠毁的飞船发来了一封紧急求救的信息。博士赶到后，发现求救信息来自宋江，她要 Doctor 拯救她的丈夫 —— King Hydroflax 。被卷入这场宇宙阴谋的博士发现宋江竟然不认识他，而他极力避免的那一天终于不可挽回地到来了，宋江与博士会有一个 Happy Ending 吗？ ----- 天煞的又边填坑边无虐不欢，感伤到抹泪。一直觉得博士和宋江的时间线设定太灵，当宋见到他俩最初也是最后相遇的星球，当博士站在会唱歌的双塔前说需要(想念)时会听到歌声(宋)真是全宇宙最浪漫的终极双关表白，阅尽寰宇漂流于无垠时间尽头，尝尽分离与相遇，恢弘中的煎熬与浪漫，英国人当初咋想出来的


神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们》在线观看和高清下载-180

导演: 道格拉斯·麦金农 编剧: 史蒂文·莫法特 主演: 彼得·卡帕尔蒂 阿莉克丝·金斯顿 马特·卢卡斯 类型: 科幻 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-12-25(英国) 片长: 55分钟 又名: 神秘博士：2015圣诞特别篇 Doctor Who Christmas Special 2015 / Doctor Who: The Husbands of River Song IMDb链接: tt4701546

圣诞 5343 年，一艘坠毁的飞船发来了一封紧急求救的信息。博士赶到后，发现求救信息来自宋江，她要 Doctor 拯救她的丈夫 —— King Hydroflax 。被卷入这场宇宙阴谋的博士发现宋江竟然不认识他，而他极力避免的那一天终于不可挽回地到来了，宋江与博士会有一个 Happy Ending 吗？


[神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘博士：瑞芙·桑恩的丈夫们》](https://www.btdx8.com/torrent/doctor_who_christmas_special_2015.html) 


## 《神秘博士：雪人》在线观看和高清下载-15875

剧情介绍：故事发生在维多利亚时期（约1836-1901），讲述了博士的好朋友Amy Pond和Rory Williams被哭泣的天使带走后他自己经历的一段低迷难过的时期，而后来又是如何走出来的。


神秘博士：雪人 (2012)

**详情查看**： [《神秘博士：雪人》详情介绍](/movie/15875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

