---
layout: default
title: '电影《欲盖弄潮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /14264/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欲盖弄潮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欲盖弄潮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欲盖弄潮》在线观看和高清下载-14264

剧情介绍：无论如何，扎克（Trevor Wright 饰）看起来都是一个如此阳光、温柔的男孩，他热爱冲浪，喜欢学习，艺术素养颇高，而且有着十分难得的家庭观念。为了照顾姐姐的孩子，他甚至可以放弃读书的机会。平常的日子里，扎克便和好友盖布（Ross Thomas 饰）一起玩耍。某天，他结识了盖布的哥哥肖恩（Brad Rowe 饰）——一个在好莱坞小有名气的同性恋作家。他们互相欣赏，渐渐为对方所吸引，一段不被亲人们所理解的爱情悄悄滋生……  　　本片荣获2007年西雅图同性恋电影节观众奖最佳新人导演和最佳影片奖；2007年坦帕同性恋国际电影节最佳摄影、最佳女配角（Tina Holmes）、最佳影片和最佳男主角（Trevor Wright）4项大奖。 ----- 一个极不成熟的姐姐，把照顾孩子的责任推卸到弟弟身上，挥霍他的青春，荒废他的学业；幸好扎克重遇那个儿时玩伴，能够慰藉彷徨心灵的肖恩——他是导师、是朋友、是爱人，让他认知到自己最想要的东西；那年，扎克和肖恩还有可爱的外甥，在海滨度过值得珍藏一辈子的快乐时光。


欲盖弄潮 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《欲盖弄潮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5324.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欲盖弄潮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欲盖弄潮》在线观看和高清下载-36199

导演: 乔纳·马科维茨 编剧: 乔纳·马科维茨 主演: 特莱沃·怀特 布莱德·罗 蒂娜·霍尔姆斯 Jackson Wurth Katie Walder 类型: 剧情 爱情 同性 运动 官方网站: https://www.heretv.com/sheltermovie/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-03-21(美国) 片长: 97分钟 90分钟(德国) 85分钟(英国DVD版) 又名: 有你的地方就是我的家 浪的庇护 爱的港湾

无论如何，扎克（Trevor Wright 饰）看起来都是一个如此阳光、温柔的男孩，他热爱冲浪，喜欢学习，艺术素养颇高，而且有着十分难得的家庭观念。为了照顾姐姐的孩子，他甚至可以放弃读书的机会。平常的日子里，扎克便和好友盖布（Ross Thomas 饰）一起玩耍。某天，他结识了盖布的哥哥肖恩（Brad Rowe 饰）——一个在好莱坞小有名气的同性恋作家。他们互相欣赏，渐渐为对方所吸引，一段不被亲人们所理解的爱情悄悄滋生…… 本片荣获2007年西雅图同性恋电影节观众奖最佳新人导演和最佳影片奖；2007年坦帕同性恋国际电影节最佳摄影、最佳女配角（Tina Holmes）、最佳影片和最佳男主角（Trevor Wright）4项大奖。


[欲盖弄潮][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.0分][4.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《欲盖弄潮》](https://www.btdx8.com/torrent/shelter_2007.html) 


## 《欲蛇/美女蛇》在线观看和高清下载-31025

故事由印度流传的古老传说而来。关于生存在村林深处令人恐惧的&ldquo;蛇女神&rdquo;的故事代代相传着，直到今天。于是印度北部的人民将半人半眼镜蛇的雕像供奉在蛇庙或家中。故事讲述一位身患不治之症的外国人为得到蛇女身上可以治疗百病的宝物，深入丛林腹地抓住蛇女，但却抓住了正交配的男眼镜蛇，于是将蛇男关入实验皿中，以此引出&ldquo;蛇女神&rdquo;的现身。由玛丽卡&middot;谢拉瓦特饰演的&ldquo;蛇女神&rdquo;可以在人类的样貌和巨蛇的外表之间变换，她惩恶、捕猎人类为食，用眼镜蛇的毒牙将蛇毒输入人类体内最终将整个人吞进肚中。而当她一路追踪，终于寻找到在实验室中的雄蛇之后，却发现雄蛇已经因为残忍的实验被折磨得奄奄一息。蛇女痛苦至极，将外国人杀死，弃于曾关压雄蛇的器皿中。蛇女抱着雄蛇身体，痛苦的离去，然而欣慰的是，蛇女诞下了自己的孩子。电影也引入了男警察，他一直不相信同事告诉他的蛇女神的故事，直到在最后，科学家被蛇女杀死的那一刻，明白世间蛇女的存在。从蛇男女的恩爱，工作狂的男主也终于明白家庭的珍贵，不再拒绝老婆要孩子的请求，最后老婆和蛇女同一天诞下孩子&hellip;…


欲蛇/美女蛇迅雷下载

**详情查看**： [《欲蛇/美女蛇》详情介绍](/movie/31025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

