---
layout: default
title: '电影《安德的游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /19686/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '安德的游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安德的游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《安德的游戏》在线观看和高清下载-19686

剧情介绍：并不遥远的未来，来自外星系的异星蜓入侵地球，造成超过一千万人死亡。危难时刻，勇敢的队长瑞克汉姆阻挡了侵略者扩张的步伐。利用这有限宝贵的时间，地球人致力寻找具有极高天赋的少年加以训练培养，以期他们能够成为挫败外星入侵者的领袖人物。身形瘦小、神色忧郁但目光无比坚定的安德·维京（阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）正是这群少年中的一员，他也是国际舰队寄予厚望并重点培养的对象。经过数轮严苛的考评，安德的潜质得到战斗学校的指挥官格拉夫上校（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）的肯定，他被上校带到了位于轨道空间站上的战斗学校，在全封闭的环境下，未来的英雄迎来新一轮的磨练……  　　本片根据美国科幻小说作家奥森·斯科特·卡德（Orson Scott Card）的原作改编。


安德的游戏 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《安德的游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安德的游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安德的游戏》在线观看和高清下载-30103

导演: 加文·胡德 编剧: 加文·胡德 奥森·斯科特·卡德 主演: 阿萨·巴特菲尔德 哈里森·福特 海莉·斯坦菲尔德 阿比盖尔·布蕾斯琳 本·金斯利 维奥拉·戴维斯 阿拉米斯·奈特 莫伊塞斯·阿里亚斯 吉米·贾克斯·平查克 侬索·阿诺斯 康纳·卡罗尔 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.endersgamemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-07(中国大陆) 2013-10-24(德国) 2013-11-01(美国) 片长: 114分钟 又名: 宇宙生还战：安达的战争游戏(港) 战争游戏(台) IMDb链接: tt1731141

并不遥远的未来，来自外星系的异星蜓入侵地球，造成超过一千万人死亡。危难时刻，勇敢的队长瑞克汉姆阻挡了侵略者扩张的步伐。利用这有限宝贵的时间，地球人致力寻找具有极高天赋的少年加以训练培养，以期他们能够成为挫败外星入侵者的领袖人物。身形瘦小、神色忧郁但目光无比坚定的安德·维京（阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）正是这群少年中的一员，他也是国际舰队寄予厚望并重点培养的对象。经过数轮严苛的考评，安德的潜质得到战斗学校的指挥官格拉夫上校（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）的肯定，他被上校带到了位于轨道空间站上的战斗学校，在全封闭的环境下，未来的英雄迎来新一轮的磨练…… 本片根据美国科幻小说作家奥森·斯科特·卡德（Orson Scott Card）的原作改编。


[安德的游戏][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.69GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《安德的游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/enders_game_2013.html) 


## 《安德的游戏/宇宙生还战-安达的战争游戏/战争游戏》在线观看和高清下载-29238

《安德的游戏》故事背景设定在未来世界，那时候人类已步入太空时代。</span>在遭受了一场来自虫族的毁灭性攻击后，人类花费数年时间培养出新一代天才，并将其训练成战士以抵御虫族的再次攻击。地球上最出色、最聪明的年轻人被挑选加入建立在轨道空间站上的战斗学校，在那里，他们将相互竞争，为成为国际舰队的指挥官而努力。他们在一个充满暴力及紧张竞争的环境下，进行先进而又严格的模拟训练，每个人都深知只有一个人能被挑选成为领袖。</span>　　安德·维京（阿沙&middot;巴特菲尔德饰）在一众优秀的学员中同样展现出了杰出的天份。机智、同情心和卓越的战术运用都让他成为班里的佼佼者，在零重力战斗教室里进行的激光训练也都证明他拥有非常出色的战术及体能。安德的特殊才能也激起了其他新学员的嫉妒。战斗学校的指挥官格拉夫上校（哈里森·福特饰）将安德与其他孩子隔离开，以便磨砺他独特的领导才能。</span>　　起初，安德很受排挤，但凭借对人性不可思议的理解力，他逐渐与队友打成一片，不久即晋级到位于遥远星球的军官学校深造，那里曾经被虫族用来当做入侵地球的前沿阵地。在多年前曾打败虫族、才华横溢的指挥官马泽&middot;雷汉（本·金斯利饰）的严格训练下，安德的能力很快得到提升，带领他的队友在模拟战中对抗敌军。</span>　　格拉夫和雷汉都确定虫族即将发动另一次攻击，他们相信仅剩几周的时间可以训练安德，让其有能力领导国际舰队为地球的生存而战。但是当安德为终极测试而做准备时，他开始陷入挣扎，怀疑起他即将面对的重要任务。这是换取和平的最佳方式吗？</span>


安德的游戏/宇宙生还战-安达的战争游戏/战争游戏迅雷下载

**详情查看**： [《安德的游戏/宇宙生还战-安达的战争游戏/战争游戏》详情介绍](/movie/29238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

