---
layout: default
title: '电影《达拉斯买家俱乐部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /20398/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '达拉斯买家俱乐部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《达拉斯买家俱乐部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《达拉斯买家俱乐部》在线观看和高清下载-20398

剧情介绍：1986年美国达拉斯市，恐同的德州电工罗恩·伍德鲁夫（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）发现自己患上“同志病”——艾滋，生命只剩30天。他使用的AZT（叠氮胸苷）是当时美国药管局唯一批准面市的抗艾药物，但毒性极大。为了活下去，罗恩开始研究各种抗艾 处方和替代疗法，甚至走私来自世界各地未经批准的药物。在医生萨克斯（詹妮弗·加纳 Jennifer Garner 饰）和异装癖同性恋雷蒙（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）的帮助下，罗恩开始成立了一个叫做“达拉斯买家俱乐部”的地下组织，为艾滋病人提供更多“非常规疗法”，很多患病的男同性恋亦求助于他。他的举动自然受到了药管局和药商的阻挠和施压。罗恩最终在1992年9月去世，离他被告知只剩30天可活已经过去了2557天。在这近7年时间里，他坚持不懈的与病魔、与药管局及制药商进行艰苦的斗争，享受真正活过的人生......  　　本片根据真人真事改编，讲述一个绝症病人如何努力求生并拯救成千上万面临同样境遇的人的故事，提名金球奖剧情类最佳男主/男配以及获得大小29个奖项。


达拉斯买家俱乐部 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《达拉斯买家俱乐部》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1895.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《达拉斯买家俱乐部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《达拉斯买家俱乐部》在线观看和高清下载-17548

导演: 让-马克·瓦雷 编剧: 克莱格·鲍登 梅丽莎·沃雷克 主演: 马修·麦康纳 詹妮弗·加纳 杰瑞德·莱托 史蒂夫·茨恩 达拉斯·罗伯特斯 凯文·兰金 丹尼斯·欧哈拉 简·麦克尼尔 格里芬·邓恩 詹姆斯·杜蒙特 朱丽叶·里夫斯 Steffie Grote J·D·埃弗摩尔 类型: 剧情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2013-09-07(多伦多电影节) 2013-11-22(美国) 片长: 117分钟 又名: 续命枭雄(港) 药命俱乐部(台) 达拉斯顾客俱乐部 药丸俱乐部(豆友译名) IMDb链接: tt0790636

1986年美国达拉斯市，恐同的德州电工罗恩·伍德鲁夫（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）发现自己患上“同志病”——艾滋，生命只剩30天。他使用的AZT（叠氮胸苷）是当时美国药管局唯一批准面市的抗艾药物，但毒性极大。为了活下去，罗恩开始研究各种抗艾 处方和替代疗法，甚至走私来自世界各地未经批准的药物。在医生萨克斯（詹妮弗·加纳 Jennifer Garner 饰）和异装癖同性恋雷蒙（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）的帮助下，罗恩开始成立了一个叫做“达拉斯买家俱乐部”的地下组织，为艾滋病人提供更多“非常规疗法”，很多患病的男同性恋亦求助于他。他的举动自然受到了药管局和药商的阻挠和施压。罗恩最终在1992年9月去世，离他被告知只剩30天可活已经过去了2557天。在这近7年时间里，他坚持不懈的与病魔、与药管局及制药商进行艰苦的斗争，享受真正活过的人生…… 本片根据真人真事改编，讲述一个绝症病人如何努力求生并拯救成千上万面临同样境遇的人的故事，提名金球奖剧情类最佳男主/男配以及获得大小29个奖项。


[达拉斯买家俱乐部][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][1.62GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《达拉斯买家俱乐部》](https://www.btdx8.com/torrent/dallas_buyers_club_2013.html) 


## 《达拉斯买家俱乐部/续命枭雄/药命俱乐部》在线观看和高清下载-17549

本片根据罗恩·伍德鲁夫Ron Woodroof的真实经历改编。这是一个关于绝症患者努力求生的故事，也是一个关于抗争的故事。1986年的达拉斯，罗恩（Ron Woodroof）（马修·麦康纳 Matthew McConaugh ey饰演）被确证为艾滋病晚期，他并被告知只剩下30天的生命，他所服用的药剂AZT是当时FDA（美国食品药品管理局）唯一合法批准上市的一种艾滋病治疗药物，但遗憾的是这药物让他病情恶化的更快。为了能够活下去，他开始研究各类未受当局批准的抗艾滋病药物和替代疗法，甚至非法走私来自全世界各地的各种抗艾滋病病药物，不少病人找到了罗恩所在的医院，并寄希望于罗恩能找到替代AZT的其他药物以及更有效的治疗方式，在罗恩的医生Eve Saks（詹妮弗·加纳 Jennifer Garner饰演）以及一个变性异装癖病友Rayon（杰瑞德·莱托 Jared Leto饰演）的帮助下，罗恩就这样不经意间成立了一个叫“达拉斯买家俱乐部”的组织，为俱乐部会员提供更多替代AZT的药物和疗法，该俱乐部迅速受到全国各地病友的推崇，会员人数和药物需求大幅增长，这引起了FDA和制药商对罗恩的关注，并对其多方阻挠。罗恩最终于1992年9月12日去世，从他被确诊只剩30天生命之日直至去世时他一共存活了6年时间，在这2191天中，他一直坚持不懈的与病魔、与FDA及制药商进行异常艰苦的抗争。


达拉斯买家俱乐部/续命枭雄/药命俱乐部迅雷下载

**详情查看**： [《达拉斯买家俱乐部/续命枭雄/药命俱乐部》详情介绍](/movie/17549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

