---
layout: default
title: '剧情《艺术大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /31721/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '艺术大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艺术大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艺术大师》在线观看和高清下载-31721

导演: 小林圣太郎 编剧: 奥寺佐渡子 さそうあきら(原作) 主演: 松坂桃李 西田敏行 古馆宽治 大石吾朗 滨田麻里 河井青叶 池田铁洋 茂吕师冈 村杉蝉之介 小林且弥 中村伦也 斉藤暁 岛田久作 松重丰 类型: 剧情 官方网站: maestro-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-01-31(日本) 片长: 129分钟 又名: Maestro

由松坂桃李和西田敏行初次共同出演的电影《艺术大师》近日公开了一组预告片和海报。片中还播放了强大演员阵容的管弦乐压轴表演画面。 据悉，该片根据佐宗明的人气漫画改编，讲述了年轻的小提琴手香坂（松坂桃李饰）、天才长笛演奏者雨音（miwa饰）等管弦乐队员，一边展开与鬼才指挥家天道（西田敏行饰）的斗争，一边以复兴解散的管弦乐团为目标奋斗不懈的音乐故事。该片的导演是曾执导过影片《每日妈妈》的小林圣太郎。


[艺术大师][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.4GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《艺术大师》](https://www.btdx8.com/torrent/maestro_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艺术大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艺术大师》在线观看和高清下载-22639

剧情介绍：以首席小提琴演奏家香坂真一(松坂桃李饰)为首，曾经因经营不善而被迫解散的前中央交响乐团突然传来重组的好消息。然而与期望有着巨大落差的是，乐团的排练地设在一处废弃工厂，前来报到的除了一直没找到工作的乐团“失败组”团员外，便是橘天音(miwa 饰)这一类名不见经传的业余爱好者。许久未凑在一起排练，加上还有好多非专业人员参与，演奏的效果可想而知，香坂为此颇感不安与烦恼。   在此期间，排练现场还出现了一个神秘的指挥家天道彻三郎(西田敏行饰)，他正是此次重组的始作俑者。乐团中没人知道天道的身份和背景，而且他指挥的风格也迥异寻常，甚至排练时也只不过拿着木匠的工具当指挥棒。乐团成员们对天道随心所欲的指挥风格倍感抵触，可是随着排练的深入，他们渐渐被这个疯癫老人的言语所吸引，逐步纳入到他的节奏中来。未过多久，这群各自经历了伤心往事的失败者们在优美的旋律中重获自信。然而只有香坂冷冷地审视着天道上蹿下跳的表演，当他知晓了对方的过去以及和自家的渊源时，他内心的排斥和厌恶变得更加强烈。   交织着喜怒哀乐的复杂情怀，中央交响乐团终于迎来了复活音乐会的那一天。成员们信心满满地登上舞台，与此同时天道内心真正的秘密也浮出了水面…


艺术大师 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《艺术大师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy354.html) 


## 《艺术学院那些事儿》在线观看和高清下载-38945

富农文艺屌丝付乾，历经艰辛，过关斩将，农文屌终于逆袭考上了全国最顶级的艺术天堂---上中北艺术学院导演系，进校报道第一天，就遇上了文青造梦、巨款被劫、白天遇鬼、萝莉色诱等奇葩事件。百变戏痴校花刘圆媛，众男梦中女神凯如，性感尤物欧丽娅，金刚芭比阿奔等等一群神经病...


艺术学院那些事儿迅雷下载

**详情查看**： [《艺术学院那些事儿》详情介绍](/movie/38945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

