---
layout: default
title: '电影《驱魔人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /3672/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驱魔人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《驱魔人》在线观看和高清下载-3672

剧情介绍：　　愁云惨淡的华盛顿市，一幢普通公寓内，单身妈妈克莉丝（艾伦·鲍斯汀 Ellen Burstyn 饰）和女儿芮根生活于此。然而近一段时间，克莉丝却被女儿种种怪异的举止折磨得烦躁不堪。芮根的行为举止怪异，迥异常人。克莉丝带她求医问卜，终无所获，甚至精神科医生也束手无策。万般无 奈之下，几近绝望的母亲求助于莫林神父（马克斯·冯·西多 Max von Sydow 饰），一个有着丰富驱魔经验的老者。恐怖的夜晚，神父与藏身少女体内的恶魔展开连番较量。这是一个注定让无数人永生难忘的恶魔之夜…… 　　本片由William Batty根据1949年一起真实的驱魔事件创作的小说改编，荣获奥斯卡金像奖最佳混音奖和最佳改编剧本奖。


驱魔人 (1973)

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10431.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔人》在线观看和高清下载-29900

导演: 威廉·弗莱德金 编剧: 威廉·皮特·布拉蒂 主演: 艾伦·伯斯汀 马克斯·冯·叙多 李·科布 琳达·布莱尔 杰森·米勒 类型: 恐怖 官方网站: theexorcist.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 拉丁语 希腊语 法语 德语 阿拉伯语 上映日期: 1973-12-26 片长: 122 分钟 132 分钟(director’s cut) 又名: 大法师

愁云惨淡的华盛顿市，一幢普通公寓内，单身妈妈克莉丝（艾伦·鲍斯汀 Ellen Burstyn 饰）和女儿芮根生活于此。然而近一段时间，克莉丝却被女儿种种怪异的举止折磨得烦躁不堪。芮根的行为举止怪异，迥异常人。克莉丝带她求医问卜，终无所获，甚至精神科医生也束手无策。万般无 奈之下，几近绝望的母亲求助于莫林神父（马克斯·冯·西多 Max von Sydow 饰），一个有着丰富驱魔经验的老者。恐怖的夜晚，神父与藏身少女体内的恶魔展开连番较量。这是一个注定让无数人永生难忘的恶魔之夜…… 本片由William Batty根据1949年一起真实的驱魔事件创作的小说改编，荣获奥斯卡金像奖最佳混音奖和最佳改编剧本奖。


[驱魔人][导演剪辑版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][1973][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_exorcist_1973.html) 


## 《驱魔人 第一季》在线观看和高清下载-38550

《驱魔人》（The Exorcist）根据美国著名作家威廉·彼得·布拉蒂（William Peter Blatty）1971年创作的经典的同名小说（ https://book.douban.com/subject/26281315/ ）及后来的著名电影所改篇，是部描述两个性格截然不同的人，如何面对女儿被魔鬼附身的事。 　　老牌女星Geena Davis饰演天生贵气﹑自傲的Angela Rance，但承担着巨大的压力。Alfonso Herrera饰演Tomas Ortega神父，他热情无私﹑具同情心，领导一间虽小但很完善的教堂。Ben Daniels饰演Marcus Lang神父，他是位神圣的战士，他负责的是教会再没向公众公开的工作。Brianne Howey饰演Charlotte Rance，是位前芭蕾舞员，曾经的金童，要不是可怕的意外事故，她的人生将会大大地不同；现在的她表现抑郁﹑反社会，对外界充满戒心及封闭着自己。她母亲认为她可能被恶戍附身，不过都被Charlotte一笑置之。 Hannah Kasulka饰演Casey Rance，家里的局外人。姐姐Charlotte意外后一直闭门在房间里，Casey对此感到担心。Kurt Egyiawan饰演Bennett神父，梵蒂冈的联络人。


驱魔人 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《驱魔人 第一季》详情介绍](/movie/38550/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

