---
layout: default
title: '电影《来自星星的教练》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /25691/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '来自星星的教练,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《来自星星的教练》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《来自星星的教练》在线观看和高清下载-25691

一个声名远扬的国际女校，各项全能。却有一支恶名昭彰的女子舞蹈队，几乎没有在任何比赛中获得过奖项。校长焦头烂额之际一个不识相的男老师再度惹到了他，他勒令男老师却带领这支女舞蹈团。男老师首先遇到的困难是冷艳不羁的女教官从骨子里瞧不上他，随后，两人成了欢喜冤家。 　　男老师渐渐发现原来舞蹈队最大的问题是彼此不信任和基本功逊烂。而这两项是严重阻挠舞蹈团发展的致命伤。被迫无奈之下，男老师只能请来他的亲妹妹，一个具有特异功能的女保镖来帮助训练这支队伍。此时，大家才知道原来邋遢不堪的男老师是来自外星的异能者&hellip;…


来自星星的教练迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《来自星星的教练》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《来自星星的教练》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《来自月亮的我》在线观看和高清下载-22057

导演: 夏嘉伟 编剧: 夏嘉伟 刘瑞明 主演: 夏嘉伟 洪剑涛 徐静轩 颜丹 何雨霏 花希 罗永娟 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-02-18(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: I Am from the Moon

刘二八（夏嘉伟 饰）因狂妄自大被师傅月老贬下凡间，并下达了牵线三段因缘的任务。可以看出，刚下到人间的刘二八苦不堪言，遭遇各种磨难，并开始质疑自己的能力。而土地（国义骞 饰）一语点醒梦中人道“你是凡人吗？”，让刘二八茅塞顿开，施展各种能力撮合三对因缘。 孙思怡（何雨霏 饰）与王 大力（赵耀星 饰）发生事故之后的追悔，是否能用爱创造奇迹？李雷（花希 饰）与韩梅梅（罗永娟 饰）这对口角不断的同事，能否放下执念大胆追爱？苏雅（颜丹 饰）与陈涛（黄兴飞 饰）这对相爱已久的恋人，能否安然度过分手风波？三段一波三折的因缘能否成功续写，就看大神刘二八一展脑力了。（何雨霏 饰）与王大力（赵耀星 饰）发生事故之后的追悔，是否能用爱创造奇迹？李雷（花希 饰）与韩梅梅（罗永娟 饰）这对口角不断的同事，能否放下执念大胆追爱？苏雅（颜丹 饰）与陈涛（黄兴飞 饰）这对相爱已久的恋人，能否安然度过分手风波？三段一波三折的因缘能否成功续写，就看大神刘二八一展脑力了。


[来自月亮的我][HD-1080P-MP4][国语中字][1.42GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《来自月亮的我》详情介绍](/movie/22057/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

