---
layout: default
title: '电影《留级之王2泰吉的崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /26597/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '留级之王2泰吉的崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《留级之王2泰吉的崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《留级之王2泰吉的崛起》在线观看和高清下载-26597

泰吉·巴德兰德巴德（卡尔&middot;潘 Kal Penn 饰）带着范&middot;维尔德的精神和大学学位，远赴英国加尔福德大学——这里是他父亲曾经“战斗”过的地方，兄弟会“狐狸与猎犬&rdquo;之屋留下了父亲风光的记忆，然而来这里担任助教的泰吉并不被对方认可，狐狸与猎犬的首脑皮普反而将泰吉戏弄了一通。泰吉来到自己负责的宿舍——被戏称为马厩的败落小屋，这里住着四个边缘化的学生：研究量子物理和男女关系的盖辛，暴躁的爱尔兰人谢莫斯，沉默的宅男赛门以及不检点的女生赛迪。泰吉为了让这几位问题青年重新振作，自组鸡公牛社团向皮普的狐狸与猎犬之屋发起挑战，而皮普的女友查莉令泰吉一见钟情，于是一场关乎学生尊严和助教爱情的奋战拉开了序幕&hellip;…


留级之王2泰吉的崛起迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《留级之王2泰吉的崛起》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21633.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《留级之王2泰吉的崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《留级之王3》在线观看和高清下载-12820

剧情介绍：　　一向以搞怪鬼马著称的范·怀尔德（乔纳森·本内特 Jonathan Bennett 饰）刚刚告别高中时代，步入大学。然而他所就读的大学可不简单，怀尔德祖辈几代人都曾在这所军校进修并创下了属于怀尔德家族的光荣，学校不仅军规森严，禁止一切舞会活动，更不巧的是，军校校长还曾是怀尔德父亲学生时代的死对头，一心想把当年的旧帐算到怀尔德头上。显然，一边要在这严肃的气氛下完成学业，一边要对抗校长和一群跟班的刁难，还要承袭怀尔德家族荣誉，这对天生好动的怀尔德可要废点功力。怀尔德开始与室友法利一起，用尽各种搞怪招式，试图一点点地改造校园的气氛，释放不羁的青春……  　　本片为《留级之王》系列喜剧的第三部。


留级之王3 (2009)

**详情查看**： [《留级之王3》详情介绍](/movie/12820/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

