---
layout: default
title: '电视剧《我的岳父会武术》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /35728/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的岳父会武术,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的岳父会武术》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的岳父会武术》在线观看和高清下载-35728

导演: 俞钟编剧: 俞钟主演: 宋丹丹 / 倪大红 / 肖央 / 王太利 / 姜妍类型: 喜剧 / 家庭制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话首播: 2016-12-10(中国大陆)集数: 30又名: 岳父我的岳父会武术的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　该剧讲述派出所丁所长退休后，儿女的婚姻大事问题一直令他忧心的故事。


我的岳父会武术迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的岳父会武术》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13562.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的岳父会武术》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的左脚》在线观看和高清下载-50951

导演: 吉姆·谢里丹 编剧: Shane Connaughton 吉姆·谢里丹 克里斯蒂·布朗 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 布兰达·弗里克 Alison Whelan 科斯汀·谢里丹 费奥纳·肖 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 语言: 英语 上映日期: 1989-09-13 片长: 103 分钟 又名: 无悔今生 My Left Foot: The Story of Christy Brown

本片改编自已故爱尔兰天才作家兼画家克里斯蒂•布朗的自传体小说。 基提（丹尼尔•戴-刘易斯 Daniel Day-Lewis 饰）天生大脑麻痹身体残疾，只有左脚能灵活如常人。他没有生活自理能力，为家里带来了很大的负担，幼时总是遭到周围孩子的嘲弄，父亲险些放弃他，而母亲（布兰达•弗里克 Brenda Fricker 饰）却一直对他悉心照顾，不离不弃。基提心理苦闷却不能用语言来表达，试图用左脚写字作画，渐渐地凭借毅力和智慧，基提越来越得到认可。母亲悄悄地为基提买了轮椅，之后他又得到了艾莲医生的免费救助。在艾莲的锻炼引导下，基提的身体开始有了好转。此时基提已经爱上了艾莲。某日艾莲将基提的画推荐到了朋友的画廊展出。结束后基提向艾莲表达爱意，却被她拒绝……


[我的左脚][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.2GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的左脚》详情介绍](/movie/50951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

