---
layout: default
title: '电视剧《青春糖伴第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /42882/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '青春糖伴第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春糖伴第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青春糖伴第二季》在线观看和高清下载-42882

Synopsis 　　SUGAR RUSH SERIES 2 delves into the life of teenage lesbian Kim and her intense lust for the beautiful Maria Sweet--otherwise known as Sugar--and sees the introduction of sex-shop manager Saint, who also attracts the attention of Kim. In addition to the distractions provided by Sugar and Saint, Kim has to deal with her dysfunctional family. She has an obsessively house-proud father, an extremely unusual brother and a mother who acts like an adolescent. SUGAR RUSH details Kim teenage years growing up in Brighton and focuses on her loves and all the excitement and complications that result from it. Each episode sheds further light on Kim"s world and her emotions with the use of her wry observations on life and love.


青春糖伴第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青春糖伴第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9148.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春糖伴第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春纪行/金色时光》在线观看和高清下载-48419

金色时光全集动画讲述的是东京的某私立大学的法学院的入学生主人公&#12539;多田万里再前往新生入学说明会的路上迷了路，遇上同样迷路的柳泽光央，并成为朋友。之后在要前往新生入学说明会的路上时，遇上了一位手持一大束玫瑰花的美女。她将手上的那束玫瑰花殴打万里与光央的脸，并将花束丢给光央，告诉他&ldquo;恭喜入学”后离开。 原来她是光央的青梅竹马&#12539;加贺香子，并且与光央有婚约。但光央却很讨厌香子。而过去高中时光央正是为了逃脱她，悄悄地、在香子不知道的情况下去报考这所大学。但事后还是被香子查觉，并报考与光央同样报考这所大学的法学系。而这也成了万里与香子认识的契机。</p>


青春纪行/金色时光迅雷下载

**详情查看**： [《青春纪行/金色时光》详情介绍](/movie/48419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

