---
layout: default
title: '爱情《擒爱记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /34962/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '擒爱记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《擒爱记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《擒爱记》在线观看和高清下载-34962

导演: 韩承桓 编剧: 李洋 主演: 莫小棋 巩新亮 谭卓 冯丹滢 曾祥程 杨金承 刘恩佑 王钧赫 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-06-21(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 擒爱记：回收女人心 熟女日记 Diaries of the Cheating Hearts

嘉兰（莫小棋 饰），沈巴黎（巩新亮 饰），梅芸（冯丹滢 饰）和何静婷（谭卓 饰）是四个要好的朋友。热爱建筑的才女嘉兰为了老公丁磊做了家庭主妇，蠢蠢欲动的事业心让她选择在学弟的公司兼职，结果被偷拍到与学弟的亲密照受到老公威胁离婚。火辣性感的富家女沈巴黎爱上了英俊的志浩（曾祥程 饰），闪婚之后耐不住寂寞趁老公出差和夜店男发生一夜情，被提前回家的志浩捉奸在床。瑜伽教练梅芸与事业有成的中年男子王全明结婚，婚后生活代沟重重，又受到其女儿王小鹿的诸多刁难，制造出轨的误会让老少恋岌岌可危。未婚妈妈何静婷酒吧男厕偶遇阳光男孩邓旭，在跟邓旭学习制作蛋糕的过程中渐渐的改变了以往对爱情的排斥感，互生情愫。四个女性好友的爱情生活都遭遇不同程度的挑战，而其四人又该如何抉择和挽救，守护真爱…


[擒爱记][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.1分][965MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《擒爱记》](https://www.btdx8.com/torrent/diaries_of_the_cheating_hearts_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《擒爱记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《擒爱记：回收女人心》在线观看和高清下载-26726

电影《擒爱记：回收女人心》讲述了四个女人在家庭、爱情、事业中遇到的挑战与抉择。虽然他们有婚姻或者女儿的牵绊，但是这样的女人更美丽，因为婚姻给他们的生活带来了完全不一样的体验。电影围绕莫小棋饰演的嘉兰的生活展开，而她的三个女性好友在婚姻中也同样经历着各自不一样的故事。四个完全不一样的女人，他们却共同遭遇着被出轨的命运，但出轨一事却同时给她们的生活、事业、感情带来巨大的改变与成长，最终他们都收获了属于自己的真爱。


擒爱记：回收女人心迅雷下载

**详情查看**： [《擒爱记：回收女人心》详情介绍](/movie/26726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

