---
layout: default
title: '电视剧《图塔卡门 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /41885/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '图塔卡门 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《图塔卡门 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《图塔卡门 第一季》在线观看和高清下载-41885

根据真实历史改编，一个挖坟的故事。第一集讲述故事背景，卡特先生是一个不太合群的人，但对法老墓的考古工作却非常痴迷。再被人排挤，甚至被骂“异类”之后，他依然靠自己敏锐的嗅觉发现了什么，到底是什么呢？


图塔卡门 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《图塔卡门 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《图塔卡门 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《图拉起义》在线观看和高清下载-16505

剧情介绍：Tula The Revolt is a breath taking and true story about repression, desperation and betrayal. An account of the unequal fight for justice but most of all about inspiration, love and freedom. Tula The Revolt is an international production about the leader of the Slave Revolt of 1795 on the island of Curacao, which at the time fell under the rule of the Republic of the United Netherlands. It tells the true story of a man who had the courage to stand up against his oppressors and who tried to give his people back their freedom in a non-violent way.


图拉起义 (2013)

**详情查看**： [《图拉起义》详情介绍](/movie/16505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

