---
layout: default
title: '电影《羞羞的铁拳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /7851/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '羞羞的铁拳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《羞羞的铁拳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《羞羞的铁拳》在线观看和高清下载-7851

剧情介绍：　　靠打假拳混日子的艾迪生（艾伦 饰），本来和正义感十足的体育记者马小（马丽 饰）是一对冤家，没想到因为一场意外的电击，男女身体互换。性别错乱后，两人互坑互害，引发了拳坛的大地震，也揭开了假拳界的秘密，惹来一堆麻烦，最终两人在“卷莲门”副掌门张茱萸（沈腾 饰）的指点下，向恶势力挥起了羞羞的铁拳。


羞羞的铁拳 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《羞羞的铁拳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11578.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《羞羞的铁拳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《羞羞的铁拳》在线观看和高清下载-20510

导演: 宋阳 张吃鱼 编剧: 张吃鱼 宋阳 主演: 艾伦 马丽 沈腾 田雨 宋阳 薛皓文 常远 黄才伦 王智 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-30(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Never Say Die IMDb链接: tt7431894

靠打假拳混日子的艾迪生（艾伦 饰），本来和正义感十足的体育记者马小（马丽 饰）是一对冤家，没想到因为一场意外的电击，男女身体互换。性别错乱后，两人互坑互害，引发了拳坛的大地震，也揭开了假拳界的秘密，惹来一堆麻烦，最终两人在“卷莲门”副掌门张茱萸（沈腾 饰）的指点下，向恶势力挥起了羞羞的铁拳。


[羞羞的铁拳][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][4.22GB/4.45GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《羞羞的铁拳》](https://www.btdx8.com/torrent/xxdtq_2017.html) 


## 《羞耻》在线观看和高清下载-36924

《羞耻SKAM》是一部由挪威广播公司旗下NRK P3推出的青少年题材电视剧。该系列最初只有在NRK网站上播放，于2015年9月22日公布了第一个片段，并于同年9月25日正式推出该剧。SKAM剧情会配合现实中的时间，部分影片片段会即时发布在官方网站上，另外也有各角色间发送的讯息、社群网站更新等。SKAM剧情主要描述尼森高中(Hartvig Nissens skole)学生的日常生活。该校位于挪威奥斯陆弗朗纳，是当地一所知名的高中。该系列目前有4季，每季的主角各不相同。第一季主角为Eva，主要聚焦于青少年的爱情、友情，及自我认识与成长；第二季主角为Noora，主要聚焦于青少年酗酒、性与暴力；第三季主角为Isak，主要聚焦于同性恋的自我认同与相互救赎；第四季主角为Sana，主要聚焦于宗教的探究、网络暴力与蝴蝶效应。该剧于2017年6月24日发布第四季最后一个片段，并宣布完结。但其蕴含的对青少年成长的探究与教育依旧经典至极！


羞耻迅雷下载

**详情查看**： [《羞耻》详情介绍](/movie/36924/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

