---
layout: default
title: '电视剧《先锋1931》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /39765/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '先锋1931,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《先锋1931》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《先锋1931》在线观看和高清下载-39765

1931年9月18日，日本关东军对中国发动侵略战争。蒋介石领导的国民党东北军的不抵抗导致节节败退。中共通过驻莫斯科代表团从境外派来先锋特遣队，指导满洲武装斗争。队长高健以医疗救护队副队长的身份进入牡丹江，和东北义勇军21旅张旅长会合一致抗日。高健在敌人必经之地放火攻敌,伏击天野旅，天野少将被俘。中国共产党领导满洲军民打响抗战第一枪。天野旅的重创使日本出台一个彼岸花计划，意图侦察中共远东国际交通站地下交通线。<br />　　高健利用牡丹江大同医院掩护，建立秘密国际交通联络站，先锋特遣队队员丁元复成为医院院长。老邮差成为单线联络人。日本军方掌握了先遣队的情报，医疗队遭到怀疑，富间和丹妮娅被派进医疗队监视队员的行动。高健和苏共党员情报人员丹妮娅取得联系。丹妮娅和日本陆军特务机关长饭村让见面，扮演双面间谍。</p>


先锋1931迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《先锋1931》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12526.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《先锋1931》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《先锋之那时青春》在线观看和高清下载-23180

导演: 王涛涛 编剧: 杨洋 葛震松 主演: 马雪阳 刘洲成 张远 肖旭 郭柯彤 高健 王帅 闵健 代庭睿 唐国强 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-12(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Pioneer

影片以1964年贵州省领导去北京请毛主席题写“遵义会议会址”时毛主席忆起遵义会议之后因情报不准确导致土城战役失利从而组建红军情报先遣队的故事展开，主要讲述红军先遣小分队克服重重困难，与敌人斗智斗勇并最终以微弱之力为红军取得宝贵情报和时间，从而赢得娄山关大捷，逆转了红军长征中处处被动局面的震撼故事。


[先锋之那时青春][HD-1080P-MKV][国语中字][2.13GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《先锋之那时青春》详情介绍](/movie/23180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

