---
layout: default
title: '电影《人生七年9》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /5442/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人生七年9,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人生七年9》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人生七年9》在线观看和高清下载-5442

剧情介绍：迈克尔·艾普特从1964年开始拍摄纪录片系列的第一部，采访来自英国不同阶层的十四个七岁的小孩子，他们有的来自孤儿院，有的是上层社会的小孩。此后每隔七年，艾普特都会重新采访当年的这些孩子，倾听他们的梦想，畅谈他们的生活。四十九岁知天命，看尽岁月流逝，看穿沧海桑田。本片综合 了被访者七岁、十四岁、二十一岁、二十八岁、三十五岁、四十二岁、四十九岁及五十六岁多年的访问精华。 《人生七年》荣获2006年英国电影学院奖和金卫星奖提名。


人生七年9 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《人生七年9》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人生七年9》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人生不再重来》在线观看和高清下载-51016

导演: 卓娅·阿赫塔尔 编剧: 卓娅·阿赫塔尔 Reema Kagti 法尔汉·阿赫塔尔 主演: 赫里尼克·罗斯汉 阿佩·代沃尔 法尔汉·阿赫塔尔 卡特莉娜·卡芙 卡尔奇·克什兰 Ariadna Cabrol 纳萨鲁丁·沙 类型: 剧情 官方网站: www.znmdthemovie.com 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 日语 西班牙语 英语 上映日期: 2011-07-15(印度) 片长: 155分钟 又名: 巴打旅痕团(港) 三个大丈夫：花天走地(台) 潇洒走一回 人无二命

卡比尔（阿布依•多尔 Abhay Deol 饰），阿琼（赫里尼克•罗斯汉 Hrithik Roshan 饰），依姆兰（法拉汗•阿克塔尔 Farhan Akhtar 饰）是大学时期被誉为三个火枪手的好兄弟，大学毕业前约定要进行一次西班牙的公路旅行。因为各种原因与借口，这个计划拖延到了四年后卡比尔与娜塔莎（卡尔吉•柯伊切林 Kalki Koechlin 饰）结婚前夕，以卡比尔单身旅行为理由终于如愿以偿的实行。三个男人来到西班牙，挑战各自内心最惧怕的事物。怕水的阿琼学会了潜水，寻觅到了自己终身的爱人，潜水教练莱拉（卡特莉娜•卡芙 Katrina Kaif 饰）。在莱拉的影响下改变了以往金钱重于一切的观念，明白了自由和快乐的真谛。依姆兰挑战了自己恐高的极限去参加跳机训练，还如愿见到了自己的亲生父亲，并且鼓起勇气发表了自己的诗歌。而最后三人一起参加了奔牛节，在死亡的边缘挑战着内心的恐惧，而卡比尔也敢于面对自己对于结婚的犹豫。最终这次旅行让他们变得强大的去面对各自生活中事业，梦想，婚姻的抉择。


[人生不再重来][BD-720P-MKV][印度语中字][豆瓣8.1分][8.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人生不再重来》详情介绍](/movie/51016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

