---
layout: default
title: '电视剧《ZERO一攫千金游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37095/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'ZERO一攫千金游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《ZERO一攫千金游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《ZERO一攫千金游戏》在线观看和高清下载-37095

（Aya@追新番原创翻译 转载请注明出处）不留姓名帮助他人的义贼的出现，成为时下热门的话题。依靠电信诈骗敛财的黑社会成员末崎（小林剑道）被义贼偷了赃款而勃然大怒。他绑架了义贼成员阿力（加藤谅）、阿宏（冈山天音）、阿直（杉野遥亮），但主谋是一个叫ZERO（加藤成亮）的人。ZERO找到末崎等人的所在，拯救了同伴。但此时，一个身价超过100兆的实业家在全无量（梅泽富美男）和干部峰子（小池荣子）突然出现，扬言要选拔在全集团的继承人。于是，所有人都前往了聚集着想要一举逆袭的年轻人的会场，梦想王国。在这里，有末崎等人，和末崎的弟弟正义（间宫祥太朗）还有优希（小关裕太）都参加了这个选拔。可是等待他们的，是猜随机掷出的骰子的点数的游戏。一旦猜错，巨大的铁球将会落下，当场立即死亡的“铁球圆阵游戏”。胜出是1000亿日元，失败就是死，这样壮烈的生存游戏即将开始……


ZERO一攫千金游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《ZERO一攫千金游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30912.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《ZERO一攫千金游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Z岛》在线观看和高清下载-29997

导演: 品川祐 编剧: 品川祐 主演: 哀川翔 鶴見辰吾 鈴木砂羽 RED RICE 木村祐一 川島邦裕 中野英雄 山本舞香 水野絵梨奈 風間俊介 窪塚洋介 シシド・カフカ 般若 篠原ゆき子 官方网站: www.z-island.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-16(日本) 片长: 108分钟 又名: Deadman Inferno / Zアイランド IMDb链接: tt4146350

黑帮组织宗形组组长宗形博也（哀川翔 饰）和结拜兄弟武史（鹤见辰己 饰）、信也（RED RICE 饰）正在某高级夜总会吃喝玩乐，谁知遭到敌对帮派竹下组袭击。武史打算以牙还牙，结果遭遇挫败，锒铛入狱。宗形则在与竹下组的抗争中脚部受伤，其组织也被迫解散。在此之后，这位昔日大哥一边经营运输业，一边照顾武史的女儿日向（山本舞香 饰）。此去经年，武史重获自由，谁知日向却不愿见到污点多多的父亲，选择了离家出走。她所前往的，正是收藏了无数家族回忆的钱荷岛。 为了找到女孩，宗形、信也、武史及其前妻樱（铃木砂羽 饰）也辗转抵达钱荷岛。与此同时，岛上正蔓延着一种神秘病毒，被感染的民众咳嗽不断，高烧不退。而竹下组则紧追不放，尾随而至。竹下组成员吉田明（宫川大辅 饰）拿着组织的神秘药物逃到了该岛，企图高价推销在此大赚一笔。期间吉田也注射了该药物，谁知竟突然死去。令人难以置信的是，吉田很快化身僵尸活转过来，向着其他生者狂奔而去。 封闭的小岛瞬间化成僵尸战场，宗形被迫和兄弟们卷入可怕的生死战争之中……


[Z岛][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.0GB/4.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《Z岛》详情介绍](/movie/29997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

