---
layout: default
title: '灾难《冰川鲨鱼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /21931/
categories: 灾难
cover:
tags: 灾难
keywords: '冰川鲨鱼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰川鲨鱼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰川鲨鱼》在线观看和高清下载-21931

导演: Emile Edwin Smith 编剧: Emile Edwin Smith 主演: Edward DeRuiter Jenna Parker Kaiwi Lyman-Mersereau 类型: 动作 惊悚 冒险 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-26 片长: 85分钟 IMDb链接: tt5901326

A new breed of aggressive, ravenous sharks cracks the frozen ocean floor of an Arctic research station, devouring all who fall through. As the station sinks into frigid waters, those alive must fashion makeshift weapons or suffer the same fate.


[冰川鲨鱼][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.5分][1.52GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰川鲨鱼》](https://www.btdx8.com/torrent/bcsy_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰川鲨鱼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰川鲨鱼》在线观看和高清下载-720

剧情介绍：　　A new breed of aggressive, ravenous sharks cracks the frozen ocean floor of an Arctic research station, devouring all who fall through. As the station sinks into frigid waters, those alive must fashion makeshift weapons or suffer the same fate.


冰川鲨鱼 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰川鲨鱼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8457.html) 


## 《冰果》在线观看和高清下载-49055

在各个憧憬展开玫瑰色高中生活的学生之中，折木奉太郎却是一个节能主义者，没有必要的事都不会主动去做。本应没有兴趣参加课外活动的他，却因为姐姐的命令而加入了其学校神山高中的“古籍研究社&rdquo;。该部今年招揽到奉太郎在内的四名新社员，成功避过废社危机。然而，众人随即卷入三十二年前的 谜团之中。当年突然逃学的社长，留下了一本命名为《冰果》的社刊，内里竟隐藏着一些引人落泪的讯息……


冰果迅雷下载

**详情查看**： [《冰果》详情介绍](/movie/49055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

