---
layout: default
title: '恐怖《女巫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /11962/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '女巫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女巫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女巫》在线观看和高清下载-11962

导演: 罗伯特·艾格斯 编剧: 罗伯特·艾格斯 主演: 安雅·泰勒-乔伊 拉尔夫·尹爱森 凯特·迪基 哈维·斯克林肖 艾丽·格兰杰 卢卡斯·道森 朱利安·瑞钦斯 芭丝谢芭·加内特 莎拉·史蒂文森 瓦哈卜·乔杜里 类型: 悬疑 恐怖 官方网站: a24films.com/films/witch/ 制片国家/地区: 美国 英国 加拿大 巴西 语言: 英语 上映日期: 2015-01-27(圣丹斯电影节) 2016-02-19(美国) 片长: 93分钟 又名: The VVitch The VVitch: A New-England Folktale / The Witch IMDb链接: tt4263482

16世纪30年代的新英格兰：威廉和凯瑟琳带着5个孩子在人迹罕至的荒野附近过着虔诚的基督徒生活。可是后来他们刚出世不久的儿子突然失踪，庄稼也颗粒无收，一家人只能互相扶持。更令他们感到恐惧的是在家附近的树林里来了一个会魔法的恶魔。


[女巫][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.9GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女巫》](https://www.btdx8.com/torrent/the_witch_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女巫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女巫》在线观看和高清下载-16427

剧情介绍：16世纪30年代的新英格兰：威廉和凯瑟琳带着5个孩子在人迹罕至的荒野附近过着虔诚的基督徒生活。可是后来他们刚出世不久的儿子突然失踪，庄稼也颗粒无收，一家人只能互相扶持。更令他们感到恐惧的是在家附近的树林里来了一个会魔法的恶魔。 ----- 难得一部沉得住气的佳片，摒弃了巫术题材光怪陆离的风格，抽丝剥茧的展现了一个家庭信仰崩溃的全过程，精致的复古风加上兔子、黑山羊、双胞胎等传统恐怖因素的点缀，相当诡异，女巫寥寥几个镜头足以惊艳，完美表现宗教信仰摧枯拉朽的力量。  Android


女巫 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《女巫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2897.html) 


## 《女巫季节》在线观看和高清下载-26404

中世纪的两名骑士 Behmen和Felson在外征战多年后返回中欧的故乡，却发现，一种黑死病正在故乡的土地上肆虐。后来，濒临死亡的红衣主教命令他们把一个农家女孩遣送到修道院，因为大家都怀疑这个女孩就是那个传播黑死病的女巫，而在修道院里，她的力量将得到控制。Behmen同意了，但他有一个要求，就是要公平审判这个女孩。于是，他们护送女孩的危险之旅开始了。旅途中，他们发现，这个女孩果然不是普通的人类，随行的几个人充满了恐惧，即便是生活在那个黑暗年代的人们也无法想象他们的旅程有多么恐怖&hellip;…


女巫季节迅雷下载

**详情查看**： [《女巫季节》详情介绍](/movie/26404/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

