---
layout: default
title: '电影《惊天大逃亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /34401/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊天大逃亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊天大逃亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊天大逃亡》在线观看和高清下载-34401

2000年6月，在英国多佛港来自荷兰的一辆运载西红柿的卡车内，发现58名中国非法移民窒息死亡。只有两人幸运生还。


惊天大逃亡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天大逃亡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14545.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊天大逃亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊天大逃亡》在线观看和高清下载-5055

剧情介绍：   青年阿福（张智霖 饰）在福州得罪了恶霸而被迫逃到了越南，邂逅了善良的越南女子金兰（朱茵 饰）。金兰丈夫沉溺于赌博，不仅输光家产，还欠下高额债务。为了儿子和这个家，她不得不去做公关小姐赚钱。  　　一个偶然的机会里，金兰结识了一位英国华侨，他表示如果金兰愿意去英国的话，他可以将自己的餐厅交……


惊天大逃亡 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天大逃亡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16753.html) 


## 《惊天大逆转》在线观看和高清下载-23241

导演: 李骏 编剧: 丁小洋 主演: 钟汉良 李政宰 郎月婷 李彩英 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 韩语 上映日期: 2016-07-15(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: 逆转之日 出线 역전의 날 Tik Tok

海归华人郭志华（钟汉良 饰）在韩国结识了正在首尔进行学术交流的心理医生杨曦（郎月婷 饰），便委托她为烧伤毁容的哥哥郭志达进行创后心理诊疗辅导。于此同时，首尔正在进行着一场激烈的中韩足球对抗赛，决战之际，中方的队长忽然得知，自己的未婚妻被神秘人绑架，想要救出未婚妻就必须赢得比赛。韩国警方接到报警后，特工组长姜承俊（李政宰 饰）迅速将嫌疑人目标锁定在一个面具人身上，一番斗智斗勇后，警方顺利救出了人质。本以为一切已经结束时，姜承俊却发现面具人的计划才刚刚开始，人质事件只是一切危机的开始，三枚威力惊人的炸弹就被安置在决赛的体育场内，如果不能破解面具人的谜题，现场五万名观众将同体育场一起消失在爆炸中，危险还在继续……


[惊天大逆转][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.1分][2.1GB/2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊天大逆转》详情介绍](/movie/23241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

