---
layout: default
title: '动作《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /23390/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》在线观看和高清下载-23390

导演: 弗朗西斯·劳伦斯 编剧: 丹尼·斯特朗 彼得·克莱格 主演: 詹妮弗·劳伦斯 乔什·哈切森 利亚姆·海姆斯沃斯 伍迪·哈里森 伊丽莎白·班克斯 朱丽安·摩尔 菲利普·塞默·霍夫曼 杰弗里·怀特 斯坦利·图齐 唐纳德·萨瑟兰 托比·琼斯 山姆·克拉弗林 吉娜·马隆 娜塔莉·多默尔 伊万·罗斯 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.thehungergames.movie 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-11-20(美国/中国大陆) 片长: 136分钟 又名: 饥饿游戏：自由幻梦最终章(台) 饥饿游戏终极篇：自由幻梦2(港) 饥饿游戏3：自由幻梦(下) 饥饿游戏：自由梦幻(下) 饥饿游戏 第三部(下) 嘲笑鸟(下) / The Hunger Games: Mockingjay – Part 2 IMDb链接: tt1951266

施惠国爆发了全面战争，凯特尼斯（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）将在最后关头对峙斯诺总统（唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland 饰）。在盖尔（利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth 饰）、芬尼克（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）和皮塔（乔什·哈切森 Josh Hutcherson 饰）等好友的陪伴下，凯特尼斯和十三区的小队一起为了解放施惠国的人民而冒险抗争，并且策划暗杀越来越执迷于杀死她的斯诺总统。凯特尼斯将面对致命陷阱、劲敌和道义上的选择，而这些挑战都不曾出现在饥饿游戏的竞技场中。


[饥饿游戏3：嘲笑鸟(下)][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.9GB/6.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hunger_games_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饥饿的心》在线观看和高清下载-21183

剧情介绍：意大利女孩儿娜和美国青年裘德在中餐馆洗手间里一见倾心，随后他们相爱家混，很快有了他们的第一个孩子。然而米娜从怀孕开始就显露出极端的育儿经，她相信通灵师预言的她的孩子有不同寻常的能力，更坚持用完全“天然”的方式生养，孩子出生后米娜变本加厉，试图不让外界和新生儿产生任何关系。一开始对妻子包容支持的裘德，在意识到儿子健康受到威胁之后，终于无法再忍耐……  这部影片跟我们开了个玩笑。  一开始是男女主角看对眼的轻松喜剧，后期摇身一变，长成一部阴暗、揪心的心理惊悚片。  导演选择了一个极其罕见的角度来叙述当代社会环境下，父母该如何选择孩子的抚养方式和面对责任。  妻子米娜为了防范外界对孩子的污染，断绝了和外界的一切联系，宝宝的日常饮食，也全靠自己在小阳台种植的蔬菜满足。  而深爱妻子和孩子的年轻丈夫，在意识到这种做法已经危及孩子生命后，不得不与妻子发生激烈的冲突，最后走向悲剧。


饥饿的心 (2014)

**详情查看**： [《饥饿的心》详情介绍](/movie/21183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

