---
layout: default
title: '动作《亡命驾驶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /24114/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '亡命驾驶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亡命驾驶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亡命驾驶》在线观看和高清下载-24114

导演: 尼古拉斯·温丁·雷弗恩 编剧: 霍辛·阿米尼 主演: 瑞恩·高斯林 凯瑞·穆里根 朗·普尔曼 克里斯蒂娜·亨德里克斯 艾伯特·布鲁克斯 奥斯卡·伊萨克 布莱恩·科兰斯顿 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-16(美国) 片长: 100分钟 又名: 落日车神(台) 极速罪驾(港) 驱驰

黑夜里，他（瑞恩•高斯林 Ryan Gosling 饰）协助黑帮分子抢劫，是运送车手。白天，他在好友香农（布莱恩•科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）的车行从事电影飞车特技工作。在一次逛超市时，他邂逅了艾琳（凯瑞•穆丽根 Carey Mulligan 饰）母子，双方互有好感，并度过愉快的周末。不过，艾琳的老公斯坦德出狱了，这让他们的感情被拦腰斩断，尽管双方心有灵犀，却只剩无奈。香农把他推荐给黑帮大佬伯尼和尼诺。与此同时，他无疑中发现斯坦德被人痛扁，原来后者在狱中欠了保护费。为了偿还高利贷并保证母子平安，斯坦德决定再次铤而走险。他为了艾琳决定帮斯坦德完成这一票。然而，在打劫银行的过程中，斯坦德被店主意外击毙，而他和女同伙布兰奇陷入了黑吃黑的迷局…… 丹麦导演尼古拉斯•温丁•雷弗恩凭此片获64届戛纳电影节最佳导演奖。


[亡命驾驶][BD-1080P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][2.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亡命驾驶》](https://www.btdx8.com/torrent/drive_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亡命驾驶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亡命驾驶》在线观看和高清下载-12222

剧情介绍：　　黑夜里，他（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）协助黑帮分子抢劫，是运送车手。白天，他在好友香农（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）的车行从事电影飞车特技工作。在一次逛超市时，他邂逅了艾琳（凯瑞·穆丽根 Carey Mulligan 饰）母子， 双方互有好感，并度过愉快的周末。不过，艾琳的老公斯坦德出狱了，这让他们的感情被拦腰斩断，尽管双方心有灵犀，却只剩无奈。香农把他推荐给黑帮大佬伯尼和尼诺。与此同时，他无意中发现斯坦德被人痛扁，原来后者在狱中欠了保护费。为了偿还高利贷并保证母子平安，斯坦德决定再次铤而走险。他为了艾琳决定帮斯坦德完成这一票。然而，在打劫银行的过程中，斯坦德被店主意外击毙，而他和女同伙布兰奇陷入了黑吃黑的迷局……  　　丹麦导演尼古拉斯`温丁`雷弗恩凭此片获64届戛纳电影节最佳导演奖。 ----- 尼古拉斯·温丁·雷弗恩真是厉害，如此俗不可耐的故事竟然能拍成这般模样。帅得冒烟的瑞恩·高斯林与角色及全片融为一体，阴柔克制又能瞬间爆发，片中四场暴力戏优秀到让人想按回放键。等正式上映了还想看一遍！


亡命驾驶 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《亡命驾驶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7137.html) 


## 《亡国的阿基德OVA》在线观看和高清下载-47850

2017年，超级大国“布里塔利亚帝国&rdquo;（Britannia）朝著称霸世界的目标，征服了世界近3分之1的版图。此时，7年前被改称&ldquo;11区&rdquo;的日本出现了动乱，牵动了世界对抗布里塔利亚帝国的斗心。 　　帝国早前与统领部分欧洲和非洲势力的E.U.达成停战协议。由于动乱出现，和平关系都随之破裂，不过在强硬的...军事侵略下，E.U.并没有在战事中得到优势。<!---剧情end--->


亡国的阿基德OVA迅雷下载

**详情查看**： [《亡国的阿基德OVA》详情介绍](/movie/47850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

