---
layout: default
title: '电影《为你钟情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /12526/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '为你钟情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为你钟情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《为你钟情》在线观看和高清下载-12526

剧情介绍：　　人生总有一些人、一些事、一些物值得一生钟爱，我们把那些美好的都放在心底凝结起来，永远珍藏，超越时间… 　　颖 (卫兰 饰)自少跟随做科学研究的养父彦 (张坚庭 饰) 和外公 (狄龙 饰) 居于美国，一天发现一个神秘机关，误打误撞将机器打开后。她发现里面冰封着一位少女芝 (文咏珊 饰)。更惊人的是这位年轻活泼、思想新潮的冰封少女竟是自己母亲！芝与颖相遇后，细说出当年她与颖父亲杰(李治廷 饰)的段段浪漫恋爱，回忆那个纯真的卡式录音机年代！最后芝决定带同颖一同寻找2010年的杰，一段奇妙寻爱旅程正式展开……！ 　　居于美国的颖（卫兰 饰）一天误打误撞发现一个神秘机关，当机器打开后她发现一位年轻少女芝（文咏珊 饰）。颖后来得知这位年轻少女是自己母亲被吓了一跳，因她看上去比颖还要年轻。  　　芝与颖相遇后，不时跟颖细说当年与他父亲的故事，最后决定带同颖一同寻找她失去了廿年的一切，包括与她们二人有密切关系的杰，最后芝颖得尝所愿与杰重聚，颖与两位陌生人亦建立了一份特别且微妙的新感情，而本来不属于这个年代的芝，最后......


为你钟情 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《为你钟情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6835.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为你钟情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为你钟情》在线观看和高清下载-28795

导演: 冯世雄 编剧: 冯世雄 李居明 高志森 主演: 张国荣 李丽珍 柏安妮 罗明珠 孟海 王书麒 高志森 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 1985-09-07(香港) 片长: 88分钟 又名: 為你鍾情 For Your Heart Only IMDb链接: tt0090304

福水（张国荣 饰）是一个唱片骑师，风流不凡。与表弟海胆、好友沙皮组成了“求爱敢死队”，福水为求帮助两名单身男子寻找爱情。福水某日遇到了一个名叫余丽珍的美丽女孩，福水对阿珍一见钟情，展开了热烈的追求，花样百出。阿珍最后的防守被甜蜜的攻势感动，与福水相恋。这时忠厚老实的沙皮最终找到了自己的爱情，对方便是福水的妹妹。福水抗拒不已，与沙皮大打出手，才发现沙皮有不可告人的秘密……


[为你钟情][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《为你钟情》](https://www.btdx8.com/torrent/for_your_heart_only_1985.html) 


## 《为儿取名》在线观看和高清下载-43980

导演: 弗兰切斯卡·阿尔基布吉 主演: 亚历山德罗·加斯曼 米卡埃拉·拉马佐蒂 瓦莱丽亚·戈利诺 路易吉·洛·卡肖 Rocco Papaleo 类型: 喜剧 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2015-01-22(意大利) 片长: 94分钟 又名: An Italian Name 最怕改坏名 IMDb链接: tt3705388

翻拍自2012年的法国电影《起名风波》， 保罗家第一个孩子要出生了，不过家人朋友们似乎都不太喜欢他们两夫妻决定的名字。亚历山德罗·加斯曼饰演的这位性格外向又爱开玩笑的房产经纪人和他戏中身材热辣的畅销书作家老婆、姐姐：已有两个孩子，职业教师、姐夫：临时大学讲师兼挑剔写手， 跟他们的发小克劳迪奥，一位出色的音乐人一起，展现了他们之间怪异中平衡的关系…


[为儿取名][DVD-MP4][意大利语中字][635MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《为儿取名》详情介绍](/movie/43980/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

