---
layout: default
title: '电影《致命魔术》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /16983/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命魔术,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命魔术》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命魔术》在线观看和高清下载-16983

剧情介绍：19世纪末，人们对科学文明还不是认识得太过清楚，于是，安吉尔（休•杰克曼Hugh Jackman饰）和伯登（克里斯蒂安•贝尔Christian Bale饰）的魔术，成为了伦敦城内的神奇人物。安吉尔出身贵族，魔术手段华丽丰富，是富人圈子里的表演常客。而伯登即使出身平平，争强好胜的心智和充满创造力的魔术技巧，却也令他有了名气。两人自小本是要好的伙伴，然而，现在魔术界二人各有领地，并且都有野心想成为音乐大厅里的顶级魔术师，一番明争暗斗如箭在弦上。  　　伯登掌握了精彩的分身术，叫座又叫好。而安吉尔见情势不妙，搬来科学家助阵——他发明的交流电有无穷魔力，保证让观众目瞪口呆。二人出招接招，一来一往，争斗在剧烈升级，友谊和道德都被抛诸脑后，一场血案在悄悄酝酿。


致命魔术 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命魔术》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3800.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命魔术》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命魔术》在线观看和高清下载-32908

导演: 克里斯托弗·诺兰 编剧: 乔纳森·诺兰 克里斯托弗·诺兰 主演: 克里斯蒂安·贝尔 休·杰克曼 迈克尔·凯恩 斯嘉丽·约翰逊 丽贝卡·豪尔 大卫·鲍伊 安迪·瑟金斯 类型: 剧情 悬疑 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2006-10-20(美国) 片长: 130分钟 又名: 顶尖对决(台) 死亡魔法(港) 魔高一丈 魔道争锋

19世纪末，人们对科学文明还不是认识得太过清楚，于是，安吉尔（休•杰克曼Hugh Jackman饰）和伯登（克里斯蒂安•贝尔Christian Bale饰）的魔术，成为了伦敦城内的神奇人物。安吉尔出身贵族，魔术手段华丽丰富，是富人圈子里的表演常客。而伯登即使出身平平，争强好胜的心智和充满创造力的魔术技巧，却也令他有了名气。两人自小本是要好的伙伴，然而，现在魔术界二人各有领地，并且都有野心想成为音乐大厅里的顶级魔术师，一番明争暗斗如箭在弦上。 伯登掌握了精彩的分身术，叫座又叫好。而安吉尔见情势不妙，搬来科学家助阵——他发明的交流电有无穷魔力，保证让观众目瞪口呆。二人出招接招，一来一往，争斗在剧烈升级，友谊和道德都被抛诸脑后，一场血案在悄悄酝酿。


[致命魔术][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.8分][2.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命魔术》](https://www.btdx8.com/torrent/the_prestige_2006.html) 


## 《致命魔术/顶尖对决》在线观看和高清下载-31914

宏大华丽的舞台上，一个美丽的女人被捆缚着悬空吊起，绳索霎时断开，女人被丢入旁边的水箱，大锁从外瞬间扣上，鲜红的大幕遮挡开来，当大幕重新打开，女人已然脱险，观众的欢呼掌声响彻一片。这是19世纪末的伦敦，魔术师鲁伯特&middot;安吉尔（休&middot;杰克曼）是个让人惊叹的魔术天才，一个天生为舞台而生的表演家。<br />　　既生瑜，何生亮。鲁伯特的好朋友阿尔弗雷德&middot;伯顿（克里斯蒂安·贝尔）也有着让人生畏的幻影天赋，他们几乎同时初出茅庐，也曾一同看遍魔术表演，然而逐渐，随着两人地位的提高，却都开始对对方的技巧产生了不同寻常的嫉妒。起初，这还只是良性竞争，到后来，针锋相对的两人逐渐升级成了怀恨在心的敌对。<br />　　“真正的魔术师会创造全新的戏法，让其他魔术师百思不得其解！”阿尔弗雷德终于创造出神秘莫测的幻影术“运送人”，看起来没有任何逻辑解释、前所未有的惊叹戏法几乎让所有人色变。为了找出不可思议的戏法，鲁伯特决意揭开对手最深的秘密......


致命魔术/顶尖对决迅雷下载

**详情查看**： [《致命魔术/顶尖对决》详情介绍](/movie/31914/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

