---
layout: default
title: '动漫《森林战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50217/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '森林战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《森林战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《森林战士》在线观看和高清下载-50217

导演: 克里斯·韦奇 编剧: 詹姆士·V·哈特 威廉·乔西 丹尼尔·希尔 汤姆·J·阿瑟尔 马特·恩贝尔 克里斯·韦奇 主演: 阿曼达·塞弗里德 乔什·哈切森 碧昂丝·诺尔斯 柯林·法瑞尔 克里斯托弗·沃尔兹 杰森·苏戴奇斯 阿兹·安萨里 史蒂芬·泰勒 布莱克.安德森 皮特保罗 约翰·迪·玛吉欧 特洛伊·伊万斯 杰森·弗里基奥内 贾达·弗雷德兰德 艾玛·肯尼 凯尔·金南 克里斯·奥多德 类型: 动画 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.epicthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-11-29(中国大陆) 2013-05-24(美国) 片长: 102分钟 又名: 绿国奇兵(港) 森林英雄 艾匹克 树叶人 树叶人和勇敢好虫子

玛丽·凯瑟琳(阿曼达·塞弗里德 配音)是一个天真的小姑娘，她去树林里看望自己的许久不见的父亲博玛（杰森·苏戴奇斯 配音）教授。住在树林附近的博玛教授是研究树林里奇怪微小生物的专家，陪着他的是斗牛犬奥兹。博玛教授研究的是一种被当做卫兵来使用的生物，它们守护自己的家园，并且时时刻刻提防敌人入侵。博玛对研究入了迷，他在森林中设置了录像机，监视树林中的微小细节。因为受不了父亲如此着迷于研究，凯瑟琳给父亲留了张便条就离开了。但是在离开的路上却发生了意外–她被神迷的力量召唤，变成了父亲研究的细小生物，进入了那个她认为并不存在的世界。这个世界，是一个正义的、绿色的世界，这里面的人保卫着森林的和谐，对抗着黑暗力量对森林的破坏。在这个世界里，凯瑟琳见到了会说话的鼻涕虫、树叶人、蒲森林女王等人物。为了保护人类生态环境不受破坏，同样也为了自己能回到人类社会中，凯瑟琳必须要从一个柔弱女孩成长为一明骁勇善战的女战士。


[森林战士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《森林战士》](https://www.btdx8.com/torrent/epic_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《森林战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《森林战士》在线观看和高清下载-19883

剧情介绍：森林守护者 刚刚失去母亲的少女玛丽·凯瑟琳“M.K”（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 配音）乘坐出租车来到一座几乎与世隔绝的大森林。这里生活着他的父亲，一个坚信森林里生活着矮人族的科学家，为了找到这些小生灵，他不惜牺牲家庭和婚姻。玛丽到达的那天刚好是夏至和满月，一个百年一次的特殊日子。包围着森林绿色和祥和的森林守护者的女王塔拉（Beyoncé Knowles 配音）将在这天选出继承人，然而他们的死对头Boggan人却要想方设法阻止继承人的诞生，这样便可以顺利地将腐烂和死亡的气息带到森林每一个角落。  　　并不相信父亲说法的玛丽意外卷入两个矮人族的存亡纷争之中，而她也和数名森林守护者的勇士们肩负起保卫森林的重任……


森林战士 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《森林战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2104.html) 


## 《森林泰山2》在线观看和高清下载-7909

剧情介绍：五年后，可爱又略显笨拙的森林之王乔治（克里斯多夫·绍尔曼 Christopher Showerman饰）和美丽的白人少女乌苏拉（朱莉·本茨 Julie Benz饰）一直过着自由自在的丛林生活。然而刚刚身为人父的乔治，却对自己的新身份有些力不从心。一方面，他是淘气顽皮的小乔治（安加斯·T·琼斯 Angus T. Jones饰）的父亲和不太适应丛林生活的乌苏拉的丈夫，一方面他又肩负着森林之王的责任。  　　而更糟的是，乌苏拉的母亲碧翠丝（克里斯蒂娜·皮克尔斯 Christina Pickles饰）一直千方百计拆散他们。不仅如此，她还伙同乌苏拉以前的未婚夫莱尔（托马斯·哈登·丘奇 Thomas Haden Church饰）计划催眠乌苏拉，极力要把女儿和孙子带回现代社会，然后把乔治的黑猩山夷为平地！


森林泰山2 (2003)

**详情查看**： [《森林泰山2》详情介绍](/movie/7909/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

