---
layout: default
title: '电影《旭日之家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /9420/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '旭日之家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旭日之家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《旭日之家》在线观看和高清下载-9420

剧情介绍：　　身材魁梧、高大健硕的雷·肖恩（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Batista 饰）曾是一名警察，因牢狱之灾让他失去这份阳光下的工作，如今的他多与夜晚为伴，成为了一家名为“旭日之家”的夜总会的驻场保安。在一个平静的夜晚，几名蒙面持枪的歹徒闯入夜总会，原本劫财的他们混乱中枪杀了老板的儿子皮特。在此之后，雷平静而枯燥的生活被打破，他不仅受到警方的盘查和刁难，还要在老板的逼迫下寻找杀害皮特的凶手。雷被迫走上了一条充满刀光血影的荆棘之路…… 　　本片根据Chuck Hustmyre的小说改编，男主角Dave Batista为世界最著名的摔角组织WWE（World Wrestling Entertainment）的重量级摔角明星。


旭日之家 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《旭日之家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9492.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旭日之家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旭日之家》在线观看和高清下载-23411

导演: Brian Miller 主演: 戴夫·巴蒂斯塔 艾米·斯马特 多米尼克·珀塞尔 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-6-1 片长: 87分钟

身材魁梧、高大健硕的雷·肖恩（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Batista 饰）曾是一名警察，因牢狱之灾让他失去这份阳光下的工作，如今的他多与夜晚为伴，成为了一家名为“旭日之家”的夜总会的驻场保安。在一个平静的夜晚，几名蒙面持枪的歹徒闯入夜总会，原本劫财的他们混乱中枪杀了老板的儿子皮特。在此之后，雷平静而枯燥的生活被打破，他不仅受到警方的盘查和刁难，还要在老板的逼迫下寻找杀害皮特的凶手。雷被迫走上了一条充满刀光血影的荆棘之路…… 本片根据Chuck Hustmyre的小说改编，男主角Dave Batista为世界最著名的摔角组织WWE（World Wrestling Entertainment）的重量级摔角明星。


[旭日之家][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.3分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《旭日之家》](https://www.btdx8.com/torrent/house_of_the_rising_sun_2011.html) 


## 《旭日婚礼》在线观看和高清下载-26282

一个女孩在结婚那天明白自己犯了一个严重的错误。</p>


旭日婚礼迅雷下载

**详情查看**： [《旭日婚礼》详情介绍](/movie/26282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

