---
layout: default
title: '电影《谈谈情，跳跳舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /12755/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谈谈情，跳跳舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谈谈情，跳跳舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谈谈情，跳跳舞》在线观看和高清下载-12755

剧情介绍：　　约翰·克拉克(李察·基尔 饰)，是芝加哥一位事业有成的大律师，虽然在外人眼里，他已经功成名就，拥有令人羡慕的事业，和谐幸福的婚姻和温柔贤淑的妻子(比弗莉，苏珊·莎兰登 饰)，但在他自己内心，他却承受着巨大的生活压力，婚后烦闷的家庭生活和整日庞杂的工作使得这位律师对生活已经失去了往日的激情与兴奋。 　　直到有一天回家的路上，在他偶然抬头向街边张望的时候，他看到一家舞蹈学校的招牌和它窗口处站着的老师，出于久违的好奇心，约翰·克拉克走入了校门并报了名，希望借此能找寻平凡生活中的些许快乐感觉。 　　在舞蹈学校里，约翰顺其自然地结识了舞蹈老师身份的宝莲娜(珍妮佛·洛佩兹 饰)，在他跟随宝莲娜学习舞蹈的过程中，异端烂漫的感情也在两个人之间慢慢发芽。约翰不再是每天工作—回家、两点一线的单调生活，在舞蹈学校里，他不但可以学习令人心情放松的优美舞蹈，还可以结识不少的新朋友，尤其是令他一见钟情的美丽舞蹈老师。在两个人一段时间的接触和交往过后，约翰不但有了更多的可以让自己的生活丰富多彩的新朋友，更重要的是，这也同样使得他对自己一直有些感到厌烦的工作有了更大的兴趣，甚至在工作的过程中都能以愉快的心情将舞步融于其中。当约翰对舞蹈有所掌握之后，他与众同学及老师们还一同参加了令人难忘的舞蹈大赛。 　　虽说欢快的舞蹈以及与恩师宝莲娜之间若隐若现的恋情使他如沐春风，但所有这段意外的感情必须要有一个终结，尽管他爱着这位美丽的舞蹈老师，但同时，他也再次感受到家庭带给他的温暖和责任，面对这两份感情，约翰不知道自己该如何取舍…… 　　一名面临中年危机的生意人(李察吉尔)藉由选修舞蹈课程来接近年轻美丽的舞蹈教师(珍妮弗罗培兹)，替自己一成不变的生活打开一扇窗。 约翰（里察·吉尔）是芝加哥一位工作繁忙的财产律师，尽管有着另人羡慕的工作，以及漂亮的妻子（苏姗·莎兰登）和可爱的孩子，但是每天重复的枯燥工作仍旧另他感到无比的厌倦。一天，在回家的路上，透过路边的玻璃窗他看到了一位美丽的舞蹈老师（詹尼弗·洛佩兹）并被她的魅力深深吸引。于是他决定开始参加这位老师的舞蹈课程，以便能够更好的了解她，而他的生活也随着他的这个决定而改变了。当他逐渐体会到舞蹈所带给他的生活乐趣以后，他忽然意识到，这也许就是拯救他垂死的婚姻的一剂良方。在接受一段时间的舞蹈培训后，他的舞蹈水平有了很大的提高，约翰报名参加了芝加哥水晶球舞蹈比赛，他能否在比赛中胜出吗？他能挽救他的婚姻吗？ 　　本片是根据轰动一时的日本电影"大家来跳舞"改编拍摄的美国版。故事描述约翰科拉克是个一向以事业为重的大律师，他拥有令人欣羡的工作，美丽的妻子，以及温暖的家庭。然而在庸碌的工作与生活中，他总还是觉得缺少了些什么；而每天下班经过的舞蹈教室里，那个年轻美丽的舞蹈老师的眼神，总是让他觉得好奇又迷恋。 　　有一晚，约翰临时起意，决定加入舞蹈课程，并希望能藉此接近这位神秘的女老师宝琳娜。可惜天不从人愿，约翰的指导老师并不是宝琳娜，笨拙的身手也让自己在学习的过程中闹出不少笑话，甚至终于有幸认识宝琳娜后，对方竟也只是冷冷地提醒他学习舞蹈应该保持严肃的精神，而拒绝与他课后约会。有趣的是，随着课程的进度，约翰渐渐地发现自己对宝琳娜的好奇，已转变为对舞蹈浓厚的热情，更决心要参加芝加哥竞争最激烈的舞蹈大赛。 　　同时，他和宝琳娜之间的友谊也逐渐萌芽，甚至重新燃起宝琳娜对舞蹈失去已久的热忱。但花费了大量时间和精力准备比赛的约翰，却引起了妻子的怀疑，甚至寻求征信社调查他是否发生外遇，约翰要如何继续追逐他的梦想呢？ 　　约翰是芝加哥一位工作繁忙的财产律师，尽管有着另人羡慕的工作，以及漂亮的妻子和可爱的孩子，但是每天重复的枯燥工作仍旧另他感到无比的厌倦。一天，在回家的路上，透过路边的玻璃窗他看到了一位美丽的舞蹈老师，并被她的魅力深深吸引。于是他决定开始参加这位老师的舞蹈课程，以便能够更好的了解她，而他的生活也随着他的这个决定而改变了。 　　当他逐渐体会到舞蹈所带给他的生活乐趣以后，他忽然意识到，这也许就是拯救他垂死的婚姻的一剂良方。在接受一段时间的舞蹈培训后，他的舞蹈水平有了很大的提高，约翰报名参加了芝加哥水晶球舞蹈比赛，他能否在比赛中胜出吗？他能挽救他的婚姻吗？ 　　高薪厚职、夫妻恩爱、仔女听话，律师约翰（李察基尔）的人生十全九美，但人到中年总觉得若有所失。一日，约翰偶然遇上一位美丽舞蹈教师（珍妮花露庇丝），莫名的吸引力驱使他每晚下班后，暪着老婆，偷偷学习社交舞。从笨手拙脚到手舞足蹈，约翰意想不到地找到人生至爱，更日练夜练准备参加大型舞蹈比赛。老婆（苏珊莎拉顿）却以为他另结新欢，终日疑神疑鬼……


谈谈情，跳跳舞 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《谈谈情，跳跳舞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6562.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谈谈情，跳跳舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谈谈情、跳跳舞》在线观看和高清下载-26555

身为东京一家公司的营业课长的杉山，是个每天过着朝九晚五的生活上班族，虽然现在事业有成，还有疼爱自己的妻子和女儿，但杉山觉得每天过的生活很空虚。 　　一天下班，疲劳的杉山偶然透过车窗窑看到车站对面，一家贴有&ldquo;岸川舞蹈学校”字样楼房的窗旁出现了一位相貌清秀女子的身影，看着那女子凝望远方的身影，杉山被她那寂寞的表情所深深地吸引&hellip;一连几天在回家的路上，杉山都不由自主地抬头望向那家舞蹈学校的窗口，不时地能看到里面有人翩翩起舞的身影，上次那位凝望远方女子的身影不时地出现在他的脑海里，终于一天，杉山抑制不住好奇的心情从回家的路途中下了车，从来没跳过国标舞的杉山，走进了&ldquo;岸山舞蹈学校”。 　　刚进入大门，展现在杉山眼前的是一间标准的练舞室，有着宽阔的大厅，地面铺着木地板，有几对练舞者正在专心练习着。&ldquo;请问有事吗&rdquo;，一位面目清秀，身材匀称的女子向自已走来，正是她，杉山在车站看到的那位女子，此刻杉山不由地紧张起来，&ldquo;没事，因为外面写着欢迎参观”，&ldquo;先生想学吗&rdquo;，&ldquo;是&rdquo;，&ldquo;是第一次学舞蹈吗？” ，&ldquo;是的”，杉山鼓起勇气报了名，参加了每周三晚的舞蹈学习班。 　　来教初学班的是一位和蔼可亲的老太太田村老师，刚开始的时候，对舞蹈一窍不通的杉山学得很吃力，不过经过一段时间的努力学习，杉山有了很大的进步，生活中比起以前精神多了，上起班来也很积极。在学习中，杉山渐渐地听说了她的一些消息，她的名字的叫岸山舞，因为一直没有找到合适的舞伴参赛，所以才在这里任教。在学习中，杉山意外地认识了同事青木，原来他也是来这里学习舞蹈的，而且已经学习了五年了，但由于找不到一个固定的舞伴，显得很沮丧。另外，妻子开始怀疑杉山有了外遇，于是雇佣了私家侦探开始暗中调查杉山。 　　一天由于田村老师临时有事，初学班由阿舞代班，杉山找了一个机会想请阿舞吃饭，确被阿舞一口回绝，“教室不是舞厅，跳舞不能有非份之想”等话，深深刺痛了杉山…有好几次，杉山都准备放弃了，但望着舞蹈教室的窗户，杉山认识到自己已经离不开舞蹈了，此时的杉山，脑子里只有了舞蹈，上班时，坐车时，甚至候假车的月台上，杉山都刻苦地练着舞步，对杉山的变化，阿舞看在眼里记在心里。 　　田村老师决定让杉山和另一个舞伴丰子去参加三月之后的舞蹈大赛，阿舞也加入了对杉木等人的训练，而此刻杉山也全心身地投入了练习，不管是在白天还是在晚上，露天还是在室里，晴天还是下雨，杉山刻苦地练着。杉山与阿舞在练习中也渐渐地加深了对彼此的了解&hellip; 　　比赛的那一天终于到了－“关东业余舞蹈大赛”，杉山和同伴们发挥得都非常出色，顺利进入了复赛，然而，这时杉山的妻子和女儿突然出现在赛场，心情过于紧张杉山这时出现了差错&hellip;. 妻子对丈夫的举动，表示不解，这时的杉山决定退出，不再学习舞蹈…　　在这之后的一天假日，同事青木和杉山以前的舞伴丰子出现在杉山的家前，邀请杉山回去继续学习舞蹈，并告诉他，阿舞要去英国了，大家决定给她饯行，同时也邀请杉山出席，杉山谢绝了好友们的邀请，临走前丰子给了杉山一封阿舞给他的信。<br />　　回到家中，杉山默默地打开信封，这是一封感谢信，在信中阿舞谈到了自己许多以前的事情，原来阿舞和她以前的舞。


谈谈情、跳跳舞迅雷下载

**详情查看**： [《谈谈情、跳跳舞》详情介绍](/movie/26555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

