---
layout: default
title: '电影《漫长的一天结束了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /9316/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '漫长的一天结束了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《漫长的一天结束了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《漫长的一天结束了》在线观看和高清下载-9316

剧情介绍：　　故事梗概影片追溯巴德在利物浦的童年生活。巴德的父亲早逝，他和母亲哥哥生活在一起。巴德的大部分回忆充满怀旧的色彩。他在学校经常孤零零一人。白天，巴德身边的一张空书桌沐浴在阳光里，他想象着一只航船扬帆在桌前缓缓驶过。然而到了夜晚，巴德就被梦魔缠扰。卧室的墙上映出男同学粗野、伸长的手的黑影。巴德在家里逗留的时候，隔壁的家庭妇女海伦，总是对她没完没了地模仿好莱坞影星的丈夫柯利唠唠叨叨。当母亲建议巴德和同学一起返校时，他只是畏缩地后退，绝望地想自己根本没有朋友。在一次上体育课时，巴德双手抓住杠子吊在空中，然后落到地下室的台阶上。巴德有时坐在影院顶层楼座看电影，有时又坐在学校的附属教堂听人讲道。这些时候，他都感到自己对世界的真谛有所领悟。在课堂上，老师把背转过去，用他干哑的嗓音将腐蚀的过程进行分类、讲解…… 夜晚，一切依旧。附近传来一个女人的晚祷声。月亮穿过了云层，在遥远的天上发出寒冷的白光。


漫长的一天结束了 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《漫长的一天结束了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9648.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《漫长的一天结束了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《漫长的告别》在线观看和高清下载-38879

女演员原田志津香（太田莉菜）的丈夫保（绫野刚）因杀妻嫌疑逃往台湾自杀。保的好友私家侦探增泽磐二（浅野忠信）对他的死心存疑问，但这一案件却被当时在媒体中拥有广泛影响力的掌权者原田平藏（柄本明）暗中掩盖。其后，磐二和原田家的邻居，酗酒小说家上井户让治（古田新太）、出版社编辑（田口トモロヲ）等一同被卷入了一桩事件中，并最终追查到了掌握着案件关键的美女亚以子（小雪）。可就在事件即将解决之际…。


漫长的告别迅雷下载

**详情查看**： [《漫长的告别》详情介绍](/movie/38879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

