---
layout: default
title: '电视剧《金装律师第二季/诉讼双雄第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /43024/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '金装律师第二季/诉讼双雄第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金装律师第二季/诉讼双雄第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金装律师第二季/诉讼双雄第二季》在线观看和高清下载-43024

2012欧美剧金装律师第二季/诉讼双雄第二季在线观看，金装律师第二季/诉讼双雄第二季是由Patrick J Adams主演。 Suits是美国有线电视台USA于2011年暑期档重磅推出的一部律政题材的美剧，以双男主为卖点，第二季首播时间为2012年6月15日晚10点，《诉讼双雄》的“双雄”分别由Gabriel Macht （爱情与灵药）以及Patrick J. Adams （迷失） 饰演。 Gabriel Macht所扮演的角色是一家曼哈顿顶级律师事务所的律师，想要寻找一位能干的合伙人，结果千挑万选之后选中了Patrick J. Adams所扮演的角色，剧中名为Mike Ross，一个绝顶聪明可是却毫无干劲的哈佛大学辍学生。Mike虽然不是正式的持牌律师，但却是个法律奇才，融合哈佛法学生和狡猾的街头小混混于一身。为了保住自己的饭碗，同时也为了坚持正义，两个不按常理出牌的“诉讼双雄”携手展开了他们的正义之旅。


金装律师第二季/诉讼双雄第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金装律师第二季/诉讼双雄第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金装律师第二季/诉讼双雄第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金赛性学教授》在线观看和高清下载-12574

剧情介绍：　　1894年6月23日，阿尔弗莱德·金塞(连姆·耐森 饰)出生在新泽西的一个贫困家庭，他的父亲是一名机械学教师，偶尔也在星期天兼任学校传教士的工作，带着强烈的反叛个性，金塞违背家庭的意愿，成为了哈佛大学一名专攻黄蜂研究的动物学学生，自此也进入了他钟情并为之奉献一生的生物世界。 　　毕业并被印弟安纳大学聘用成为一名生物学教师之后，金塞遇到了机智开朗的女学生克莱拉·麦克米兰(劳拉·莲莉 饰)，两人相爱并最后结婚。在教学过程中，金塞发现在性行为研究上科学存在着惊人的盲区，当有学生向他就性关系和性问题提问的时候，他发现没有任何实践数据可以帮助他得出答案。 　　面对着科学的禁区，金塞决定亲自探索感情和心理对性行为的影响，通过实验获得第一手的性行为的科学数据。为此，他组建了一个包括克莱登·马丁(彼德·萨斯杰德 饰)、沃戴尔·波梅伊(克里斯·奥唐纳 饰)和保罗·杰哈德(蒂莫西·哈顿 饰)在内的研究小组。他们确定了一种采访方法，利用它来打破人们害羞，胆怯，负罪心理，自由地说出他们的性历史。金塞同时也在一个小组内创造一个开放的性环境，鼓励他们在60年代性解放前开始自由的对性的交流。 　　电影以著名性学先锋阿尔弗雷德·金塞教授（连尼·尼尔森）在给学生们的上课的过程中发现他的学生对性的不了解和恐惧开始讲述金塞教授毕生对人类性学的研究。在这个过程当中，他逐渐发现到当时的人们对于性本身的错误认识和想法。于是，金塞教授开始了毕生的研究，致力改变人们长久以来的观念，而这过程中，则发生了许多的故事。


金赛性学教授 (2004)

**详情查看**： [《金赛性学教授》详情介绍](/movie/12574/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

