---
layout: default
title: '电影《地球两万天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /21743/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地球两万天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球两万天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地球两万天》在线观看和高清下载-21743

剧情介绍：　　影片纪录了澳大利亚音乐家、词曲作家、作家、编剧、作曲家和演员尼克·凯奇录制其2013年专辑《冲天而去》前后的虚构24小时生活。


地球两万天 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球两万天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy958.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球两万天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球之盐》在线观看和高清下载-35012

导演: 维姆·文德斯 朱利安·诺里贝罗·萨尔加多 编剧: 维姆·文德斯 朱利安·诺里贝罗·萨尔加多 David Rosier Camille Delafon 主演: 塞巴斯蒂昂·萨尔加多 维姆·文德斯 朱利安·诺里贝罗·萨尔加多 Lélia Wanick Salgado 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 法国 意大利 巴西 语言: 法语 英语 葡萄牙语 上映日期: 2014-10-15(法国) 片长: 110分钟 又名: 萨尔加多的凝视(台) 大地之盐 地上的盐 Le sel de la terre / The Salt of the Earth IMDb链接: tt3674140

他的镜头是打开的心眼，在最细微处直视灵魂，看到巴西巨坑五万掏金者的集体面相，看到科威特油井冲天大火的真正英雄，看到非洲的死亡延续着生存。每次的拍摄方案都是经年的万里长征，是人神共舞，每次成果都引起巨大回响。合导的儿子伴着老爸远征，只见他用海象的视角，拍出但丁的地狱。再来到地球重病的现在，他重建了一座森林。云温达斯最心仪的传奇摄影师萨尔加多，就是大地之盐。获康城影展某种观点评审团特别奖，入围角逐奥斯卡最佳纪录片。


[地球之盐][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣9.1分][2.1GB/4.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地球之盐》详情介绍](/movie/35012/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

