---
layout: default
title: '动漫《天使特警2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /49636/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '天使特警2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使特警2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天使特警2》在线观看和高清下载-49636

故事的舞台与历史背景是公元25世纪，人类因为行星改造计划，而开始移住其它星系已经经过数个世纪了。透过空间跳跃之门相连结的移民星球，各行星间的独立自治体制也已经确立。 虽然经过了数次大型的星际间战争之后成立了「宇宙行星联合」，并统合了各行星国家，然而至今国家间的纷争依旧不断。 ES member是由GOTT之中精选出来，拥有非凡能力的特工人员所组成的非公开行动执行者。平时会妥善隐藏自己的真实身份，但是在进行任务时，则化身成能够完全发挥个人非凡能力的工作者。在星际之间，ES成员的存在和其惊人的非凡能力虽然众所皆知，但是有关他们的具体活动内容与个人情报却完全未公诸于世。 艾克蕾尔跟琉美艾尔在ES成员中算是低阶的C级成员，在第二话中出现的亚路薇与罗威潞可等人则是高阶的S级成员。似乎还有更高阶的G级成员，但目前相关情报还不清楚。 Kiddy Grade中的两位女主角-性格开朗直肠子的艾克蕾尔，与外表青涩但成熟冷静的琉美艾尔，正是GOTT中神秘的ES member特警之一。 从她们娇柔的外貌，完全无法想象艾克蕾尔是破坏力与速度超约的怪力少女，而琉美艾尔则是身负能与超级电脑匹敌的情报处理能力、还能从指尖放出光线操作各式电子设备的活电脑。当他们接到任务出去之后，故事就在观众的面前拉开了序幕...


天使特警2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天使特警2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使特警2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使的3P！》在线观看和高清下载-47253

《天使的3P！》是萝球社作者苍山サグ的另一部作品，以“萝球社”一书获得第十五回电击小说大赏银赏并以此而出道的轻小说作家苍山菜花与同为“萝球社”插画家的Tinkle联手再度出击，电击文库已在六月八号再次出版两人合作的作品－－“天使的3P！Three-piece！”。 制作人员包括监督：柳伸亮，人设：野口孝行，系列构成·脚本：雑破業，动画制作：project No.9，目前已公布的声优有5位，贯井响将由井上雄贵配音、五岛润将由大野柚布子配音、红叶谷希美将由远藤祐里香配音、金城空将由古贺葵配音。另外贯井胡桃将由日高里菜配音。


天使的3P！迅雷下载

**详情查看**： [《天使的3P！》详情介绍](/movie/47253/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

