---
layout: default
title: '电视剧《棕榈湖警探/血迷棕榈第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /43442/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '棕榈湖警探/血迷棕榈第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《棕榈湖警探/血迷棕榈第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《棕榈湖警探/血迷棕榈第二季》在线观看和高清下载-43442

Jim Longworth是一位出了名难缠的警探，在芝加哥的他因为误被上司认为和其妻子上床，白白的挨了枪子。<br />死里逃生的他选择搬到了阳光之州佛罗里达，这里风景优美，人们乐于享受阳光和高尔夫，凶杀案看似是一件很遥远的事情。<br />然而，Jim很快发现这里并没有自己想象的那么淳朴，他又陷入了一宗又一宗的谋杀案件中...上一季结尾时，Callie得知丈夫即将出狱，和Jim的恋情陷入尴尬境地，第二季中两人将如何处理剪不断理还乱的关系？<br />一位臭名昭著古巴犯罪集团成员的女儿遭遇不测，Jim在为案件头疼的同时，Callie在为丈夫的出狱做着准备...


棕榈湖警探/血迷棕榈第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《棕榈湖警探/血迷棕榈第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8556.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《棕榈湖警探/血迷棕榈第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《棕榈湖警探第一季》在线观看和高清下载-43559

A&E警匪新剧《棕榈湖警探》（The Glades）讲述了芝加哥侦探Jim Longworth被调到南佛罗里达工作。他本希望在这个几乎没有犯罪的小镇上好好休养一阵子：游游泳，打打高尔夫球，享受阳光的温暖。可生活会这么轻松吗？显然不会。在首集中，我们的主人公被同事从高尔夫球场上拖到犯罪现场－－有人在沼泽地里发现了一具无头尸体。在接下来的几集里，自然保护区的一架飞机上还会出现另一具尸体，而美艳销魂的比基尼大赛上有人突然死亡。最让Jim苦恼的是，一向很讨女人喜欢的他在棕榈湖镇上竟然碰了个钉子－－他想「勾搭」单身母亲Callie，但对方根本不理他&hellip;…究竟Jim能否适应棕榈湖的生活呢，他和Callie的恋情又会进展如何呢，敬请期待由伊甸园民间字幕联盟为您献上的棕榈湖警探。


棕榈湖警探第一季迅雷下载

**详情查看**： [《棕榈湖警探第一季》详情介绍](/movie/43559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

