---
layout: default
title: '电影《神秘小镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /17746/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神秘小镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘小镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神秘小镇》在线观看和高清下载-17746

剧情介绍：　　居住在宾夕法尼亚州的泰勒家两姐弟：美丽开朗的荷莉（伊丽莎白·哈诺伊斯 Elisabeth Harnois 饰）和羞涩内敛的内森（瑞恩·马尔伽里尼 Ryan Malgarini 饰）在同一所高中就学。某天放学后，等待荷莉完成拉拉队练习之后一同回家的内森，被两个列敦镇（Riddle）男孩带走，从此下落不明。该事件在接下来的两年时间里，始终如阴云一般盘桓在荷莉心头，不曾消散。某天，荷莉意外在市集发现弟弟的蛛丝马迹，她不顾一切驱车来至列敦镇寻找。这座小镇死气沉沉，阴冷压抑，空无一人的街道上仿佛有无数只眼睛窥视着一切外来者。惶恐不安的荷莉求助当年负责弟弟一案的小镇警长理查德（方·基默 Val Kilmer 饰），但却遭到对方冷漠拒绝。  　　在警长女儿安珀（迪奥拉·拜尔德 Diora Baird 饰）的帮助下，荷莉得以解除当年的卷宗和当事人。沉珂已久的案件重提，小镇背后的真相慢慢揭开……


神秘小镇 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘小镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3436.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘小镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘小镇》在线观看和高清下载-32931

导演: John O. Hartman Nicholas Mross 编剧: Brian Hartman John O. Hartman Nicholas Mross 主演: 伊莉莎白·哈诺伊斯 方·基默 迪奥拉·拜尔德 威廉姆·赛德勒 瑞恩·马尔伽里尼 Bryan Lillis 本·布莱索 类型: 惊悚 /悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-10(美国) 片长: 100分钟 又名: 解密 谜

居住在宾夕法尼亚州的泰勒家两姐弟：美丽开朗的荷莉（伊丽莎白·哈诺伊斯 Elisabeth Harnois 饰）和羞涩内敛的内森（瑞恩·马尔伽里尼 Ryan Malgarini 饰）在同一所高中就学。某天放学后，等待荷莉完成拉拉队练习之后一同回家的内森，被两个列敦镇（Riddle）男孩带走，从此下落不明。该事件在接下来的两年时间里，始终如阴云一般盘桓在荷莉心头，不曾消散。某天，荷莉意外在市集发现弟弟的蛛丝马迹，她不顾一切驱车来至列敦镇寻找。这座小镇死气沉沉，阴冷压抑，空无一人的街道上仿佛有无数只眼睛窥视着一切外来者。惶恐不安的荷莉求助当年负责弟弟一案的小镇警长理查德（方·基默 Val Kilmer 饰），但却遭到对方冷漠拒绝。 在警长女儿安珀（迪奥拉·拜尔德 Diora Baird 饰）的帮助下，荷莉得以解除当年的卷宗和当事人。沉珂已久的案件重提，小镇背后的真相慢慢揭开……


[神秘小镇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.7分][1003MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘小镇》](https://www.btdx8.com/torrent/riddle_2013.html) 


## 《神秘小镇/神秘小鎮/解密/谜》在线观看和高清下载-30414

大学生Holly在宾夕法尼亚州寻找他弟弟的时候被一个充满神秘般的小镇吸引，在当地的警长和老人的帮助下，他开始解开指向废弃医院的谜语...


神秘小镇/神秘小鎮/解密/谜迅雷下载

**详情查看**： [《神秘小镇/神秘小鎮/解密/谜》详情介绍](/movie/30414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

