---
layout: default
title: '电影《歌魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /12920/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '歌魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《歌魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《歌魂》在线观看和高清下载-12920

剧情介绍：故事发生在北海道的某个小镇上。荻野香澄是七浜高中合唱队女高音部分的领唱，她天资聪明，长得又可爱，非常骄傲。英俊的学生会长牧村纯一是个摄影迷，他拜托香澄作摄影模特，香澄内心暗喜：牧村一定是爱上我了！！ 在北海道地区合唱预选赛的预演练习中，香澄唱得特别卖力，表情也比平时丰富了许多。牧村在一边咔嚓咔嚓猛按快门拍下一连串照片。照片印出来了，香澄看到照片上自己瞪大眼睛、张大嘴巴的样子顿时傻了眼——什么？我唱歌的时候竟然这么难看？！而牧村偏偏一点也不明白女孩子的心思，“这表情就像是产卵的鲑鱼一样呢，很有意思啊！”不久之后，照片被登在了学生会的刊物上。  香澄非常生气，暗恋牧村的青柳又来火上浇油：“说实话，你唱歌时的样子的确怪怪的。”香澄内心的高傲被无情地击碎了，她向合唱团指导老师濑沼提出了退队申请。濑沼老师半点都没有挽留这个台柱意思，但要求她必须参加最后的演出。 毫无干劲的香澄跟着大家一起站到了夏日祭合唱大会的舞台上。消沉的香澄唱得心不在焉，让团长松本和负责钢琴伴奏的副团长野村非常担心。表演完之后，汤之川高中合唱团出现在大家面前。他们一副混混打扮，模样实在让人害怕，顶着鸟窝头的领队权藤洋更是毫不留情地指责香澄刚才的表现是对歌唱的亵渎。汤之川合唱团上台后演唱了尾崎丰的《十五夜》。香澄被他们充满感情的表演打动了，她决心不去在意那些无聊的事情，一心一意地唱歌。 地区预选赛终于来临了，香澄和同伴们一起引吭高歌，绽放出青春的小小奇迹……


歌魂 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《歌魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6346.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《歌魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《止于四月》在线观看和高清下载-36873

导演: Kwang-Bok Kim 编剧: Kwang-Bok Kim 主演: 朴智秀 Bit-na Lee 张素妍 赵庆淑 成民秀 洪万彪 Hyuk Lee Yong-nyeo Lee 纪柱峰 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-07-15(富川国际奇幻电影节) 片长: 120分钟 又名: The End of April IMDb链接: tt6017312

贤真搬进了破旧不堪的小镇公寓，由于隔壁邻居的吵闹声，睡不着觉。但是公寓管理员告诉贤真，整栋大楼并无其他租客。怪事接二连三而来，所有的一切似乎都指向了叫珠熙的神秘女子。


[止于四月][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][1.82GB/3.67GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《止于四月》详情介绍](/movie/36873/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

