---
layout: default
title: '动漫《诺亚方舟漂流记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /49959/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '诺亚方舟漂流记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诺亚方舟漂流记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诺亚方舟漂流记》在线观看和高清下载-49959

导演: 托比·格恩科尔 肖恩·麦克科马克 编剧: 里奇·康罗伊 托比·格恩科尔 马克·霍德金森 马丁内·托雷松 主演: 卡勒姆·马洛尼 克里斯蒂安·乌蒙 艾娃·康纳利 塔拉·弗林 马丁·辛 卡嘉·瑞曼 艾琳·米森 卡拉·贝克尔 洛塔·多尔 蒂娜·埃施曼 帕特里克·菲茨蒙斯 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 德国 比利时 卢森堡 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2016-08-12(中国大陆) 2015-05-01(爱尔兰) 片长: 86分钟 又名: 诺亚方舟大冒险 诺亚方舟：幸存的家伙们 Ooops! Noah is Gone… / Ooops! Die Arche ist weg… IMDb链接: tt3411432

这是世界的尽头。洪水来了。幸运的是，戴夫和他的儿子芬尼，几个笨拙的nestrians，已把方舟已建成，保存所有的动物。但事实证明现实并不是这麽单存。戴夫和他的儿子芬尼现在除了在洪水之间作生死的挣扎之外还要对抗外来的飢饿掠食者。戴夫还必须撇开他与各种族动物们的分歧意见，现在大家在同一条船上，只能同舟共济如何将方舟安全驶向陆地，而这绝对是一项非常艰难的使命。


[诺亚方舟漂流记][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.53GB/3.16GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诺亚方舟漂流记》](https://www.btdx8.com/torrent/ooops_noah_is_gone_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诺亚方舟漂流记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诺亚方舟漂流记》在线观看和高清下载-11981

剧情介绍：　　世纪之末，一场突如其来的洪水即将席卷Griffin岛。动物们在狮子领袖的带领下登陆一艘空前绝后的大船——诺亚方舟，不过不是所有动物都可以登上方舟。戴夫和芬尼是对呆萌可爱的喜欢旅行的父子俩，由于未在名单内，父子俩被禁止登陆方舟。为了躲避洪水，父子俩只好乔装打扮成小金狼 ，混上了方舟。却乌龙巧合的遇到了金狼母女海泽尔和利亚。好不容易蒙混过关，以为已相安无事，但两个好奇的小宝贝却不慎跌出船外。于是，芬尼和利亚开始了一场寻亲之旅。期间，两个孩子从冤家变成朋友，用勇气和友情战胜洪水和野兽的袭击。与此同时，戴夫和海泽尔为了营救他们的孩子也在和傲慢的狮子船长斗智斗勇……  影评：单是影片海报的出炉，就给人一种眼前一亮的感觉。影片的主角造型各有特色，艳丽缤纷的色彩，十分讨人喜欢；萌萌的大眼睛认真而无辜地盯着你，真心内萌化啦。这部影片重头戏在于漂流记，主角们一路上为了生存，历尽艰险，与洪水猛兽斗智斗勇，坎坷艰辛只为争取到生存权。


诺亚方舟漂流记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《诺亚方舟漂流记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7324.html) 


## 《诺亚方舟漂流记/诺亚方舟大冒险》在线观看和高清下载-47556

世纪之末，一场突如其来的洪水即将席卷Griffin岛。动物们在狮子领袖的带领下登陆一艘空前绝后的大船——诺亚方舟，不过不是所有动物都可以登上方舟。戴夫和芬尼是对呆萌可爱的喜欢旅行的父子俩，由于未在名单内，父子俩被禁止登陆方舟。为了躲避洪水，父子俩只好乔装打扮成小金狼 ，混上了方舟。却乌龙巧合的遇到了金狼母女海泽尔和利亚。好不容易蒙混过关，以为已相安无事，但两个好奇的小宝贝却不慎跌出船外。于是，芬尼和利亚开始了一场寻亲之旅。期间，两个孩子从冤家变成朋友，用勇气和友情战胜洪水和野兽的袭击。与此同时，戴夫和海泽尔为了营救他们的孩子也在和傲慢的狮子船长斗智斗勇……


诺亚方舟漂流记/诺亚方舟大冒险迅雷下载

**详情查看**： [《诺亚方舟漂流记/诺亚方舟大冒险》详情介绍](/movie/47556/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

