---
layout: default
title: '电视剧《战昆仑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /38184/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战昆仑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战昆仑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战昆仑》在线观看和高清下载-38184

该剧以抗战时期为背景，讲述了一群爱国青年在战场上浴血奋战、保家卫国的故事。讲述1939年11月，日军登陆钦州，被炮火震昏的守军连长莫辛烈被部下抬出阵地，却被军方以逃兵论处执行死刑，共产党员学生军队长武少雄获悉原委后，当即召集民众找到国军高级将领白主任游说将其保释。为赎罪，莫辛烈决定组建宾阳民众抗日敢死队。在武少雄率领的学生军协助下，他们深入敌后救出国军飞行员、铲除日军和土匪组成的刺杀队、指挥炮兵炸死日军少将中村正雄，完成个人救赎。在武少雄的感召下，莫辛烈幡然醒悟，面对侵略者需要完成的不是个人救赎而是拯救危难中的国家和民族。正当敢死队冲出日军封锁摆脱危险载誉归来时，昆仑关战役打响，莫辛烈、武少雄毅然决定配合国军里应外合攻克昆仑关，惨烈的战斗中武少雄等学生军血洒疆场，莫辛烈将胜利的旗帜插在昆仑关上。


战昆仑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战昆仑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战昆仑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战机》在线观看和高清下载-17945

剧情介绍：　　在一架幽灵一般的航班上，舷窗外一片漆黑，机舱内死气沉沉，充满不祥的气息。黑人卡车司机科尔（安东尼·蒙哥马利 Anthony Montgomery 饰）突然醒来，他记得此前自己正准备吃晚餐，却不知为何乘上了这架飞机。在此之后，飞机上的乘客陆续醒来，包括交通部长麦克（Joe Nemmers 饰）、IT男艾登（Ian Sinclair 饰）、研究生艾米丽（Brina Palencia 饰）、政府承包人吉纳维芙（Michelle Sherrill 饰）、家庭主妇贝琳达（Leslie Hippensteel 饰）等在内一共七人，他们彼此互不相识，生活中也完全没有任何交集。他们乘坐的是一家多年前失踪的727飞机，而且似乎根本无人驾驶。从手机视频中，他们了解到纽约、华盛顿、休士顿等美国主要城市都遭到毁灭性的打击。  　　究竟发生了什么事？这架飞机将何去何从？


战机 (2013)

**详情查看**： [《战机》详情介绍](/movie/17945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

