---
layout: default
title: '电影《再也不绑架了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /26919/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再也不绑架了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再也不绑架了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再也不绑架了》在线观看和高清下载-26919

打工仔樽井翔太郎（大野智 饰）为追求小学时成为一名超级大英雄的梦想，从老家山口县来到了东京。一晃7年过去了，但事到如今这一梦想还未得以实现。近来，他参演特摄剧的演员工作莫名其妙被炒了鱿鱼，就这样，他无所事事地迎来了30岁前的最后一个冬天。 由于新兼职没有找到，于是他无奈去投奔了学长甲本（佐藤隆太 饰）。在甲本学长的介绍下，他开始开着卡车去叫卖烤红薯。某日，他阴差阳错救了一名被坏人追赶的女孩。这名女孩便是平民区摊贩黑社会老大的女儿花园绘里香（新垣结衣 饰）。 逃脱后，绘里香厚脸皮地要求他用卡车送她去医院，起初翔太郎觉得不耐烦，但听说了绘里香去医院是为探望自己同母异父病危的妹妹后，也开始产生同情心，并夸下海口说：“我虽然没钱，但一定会助你一臂之力。&rdquo;于是，绘里香对他说：“请你绑架我吧！&rdquo; 为了帮妹妹筹到500万的手术费，绘里香计划假装被绑架来勒索自己的父亲。于是，绘里香、翔太郎、以及甲本三人开始策划这起伪装绑架案…… 究竟他们的计划能否成功？而这起伪装绑架案，究竟带给翔太郎的是人生的转机、还是噩梦的开始？


再也不绑架了迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《再也不绑架了》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21365.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再也不绑架了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再也无法忍受》在线观看和高清下载-44672

《再也无法忍受》是一部融浪漫和激情同在的电视剧，该剧由演员白日燮和鲜于龙女联袂主演。《再也无法忍受》是部讲述由于父母的再婚，成为两个兄妹家长的一个男人通过毫无代价的牺牲，体现亲情，最终打破沟通壁垒的家庭剧。曾携手打造人气剧的《我的爱丑八怪》郑智友作家和申允燮导演时隔六年再度牵手而更受观众期待。</p>


再也无法忍受迅雷下载

**详情查看**： [《再也无法忍受》详情介绍](/movie/44672/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

