---
layout: default
title: '动漫《里约大冒险2/奇鹦嘉年华2/里约2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48315/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '里约大冒险2/奇鹦嘉年华2/里约2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《里约大冒险2/奇鹦嘉年华2/里约2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《里约大冒险2/奇鹦嘉年华2/里约2》在线观看和高清下载-48315

在《里约大冒险2》中,布鲁、珠儿以及他们的家人在城市里过着舒服的日子。他们的小宝贝包括了有碧娅(由阿曼德拉&middot;斯坦伯格配音),她终日埋首书中,跟她爸一样喜欢高谈阔论;最年幼的提亚戈(由皮尔斯·加格农配音),他总是准备好要冒险,特别喜欢把东西摧毁;最年长的卡拉(由歌手兼喜剧演员的蕾切尔·克罗配音),正值易怒的青春期,希望从保护她的家人获得一点自己的空间,好发挥音乐方面的长才。 　　 　　由于珠儿决定让小孩们学习如何当真正的鸟,她坚持全家搬到亚马逊丛林。布鲁跟死党们说他的计划,但尼科、佩德罗与路易兹却警告他在野外将会遇到的许许多多危险。只有总是乐观的拉斐尔鼓励布鲁,提醒他&ldquo;有个快乐的老婆,才会有快乐的人生!”　　　　 一家人抵达后,布鲁与珠儿拜会当地居民,包括爱德华多(由安迪&middot;加西亚 配音),一位影响力很大的长老,有许多的坚持与规则,他成为布鲁生活上一个搞笑的阻碍;咪咪(由丽塔&middot;莫雷诺配音),爱德华多温暖但却莽撞的妹妹,她总是有话直说,即便是面对她德高望重的哥哥也是如此;罗伯特(由歌手兼制作人的布鲁诺配音),一只完美典型的野生鸟,迷倒了身边的所有人,让布鲁产生了危机意识。就在布鲁试着要融入的同时,他也担心会失去珠儿与孩子们,怕他们敌不过野外的魅力　　　 　　在此同时,奸诈的白鹦鹉乃吉尔正在策画对布鲁的复仇,他的助手是一只可爱,而且超级忠心的毒蛙呱碧儿(由克里斯汀·肯诺恩斯配音),它身材虽小,心却邪恶的可怕。


里约大冒险2/奇鹦嘉年华2/里约2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《里约大冒险2/奇鹦嘉年华2/里约2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5318.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《里约大冒险2/奇鹦嘉年华2/里约2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《里约大冒险两部合集》在线观看和高清下载-50074

导演: 卡洛斯·沙尔丹哈 编剧: 唐·莱默 主演: 杰西·艾森伯格 安妮·海瑟薇 乔治·洛佩兹 罗德里格·桑托罗 凯特·德尔·卡斯蒂洛 卡洛斯·庞丝 Bernardo de Paula 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.rio-themovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 2011-04-08(中国大陆) 2011-04-15(美国) 片长: 96分钟 又名: 奇鹦嘉年华(港) 鹦鹉布鲁 里约 IMDb链接: tt1436562

阿蓝（Jesse Eisenberg 配音）是一只世界上极其稀少的蓝色金刚鹦鹉，当他还是雏鸟时，便被可鄙的偷猎者从里约的热带丛林中掳到美国。阴差阳错，他变成了小女孩琳达的宠物，从此相伴多年，如今的阿蓝俨然一个养尊处优的宅男，甚至到忘记了如何飞行。某天，名叫图里奥（Rodrigo Santoro 配音）的鸟类学家经过琳达（Leslie Mann 配音）经营的书店，他被阿蓝所震惊，并希望能将阿蓝带回里约，与世上仅存的另外一只雌鸟繁衍后代。 虽然心怀不安，但是考虑到蓝色金刚鹦鹉的命运，琳达还是带着阿蓝来到里约。阿蓝顺利见到了美丽的同类茱儿（Anne Hathaway 配音）。茱儿则一心逃离樊笼，回归大自然。与此同时，一伙犯罪分子盯上了这群可爱的小生灵……


[里约大冒险两部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.4分][2011-2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《里约大冒险两部合集》详情介绍](/movie/50074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

