---
layout: default
title: '电影《选老顶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /13632/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '选老顶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《选老顶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《选老顶》在线观看和高清下载-13632

剧情介绍：香港2016 邊個話事無懸念，但黑勢力選話事人就峰迴路轉死得人多。行古惑的大佬阿七（杜汶澤）帶着六寶（姜皓文）同撈同煲打天下，食過皇家飯即遇上幫派選龍頭，一輪腥風血雨，神爺（黃秋生）為首的四大叔父欽點阿七與豺狼（王宗堯）二選一，豺狼辣手又有撐腰，阿七眼看只是陪跑，振臂高呼無分大細一人一票。地下選戰似要搞公投，候選人互揭黑材料，連警察亦歸邊，但阿爺永遠可出橫手，黃秋生不會白白一副搶鏡教父look，好戲在後頭。怎樣叫合情合法，他講的才算數。 ----- 有黃秋生又有杜汶澤，在內地評分本來就不會高。諷刺的是這也算是一部政治電影吧。故事想說的淺顯易懂，政治的確有的時候是要說的那麼明白才讓大眾get到，討巧的是，許多感情線的鋪排很豐富，一些金句也誕生了。「歷史的改變是必然的，但改變歷史的人是偶然的。」CG低成本，但個人感覺不影響觀影。


选老顶 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《选老顶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5676.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《选老顶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《选老顶/选老坐》在线观看和高清下载-25337

黑帮的「龙头」是整个帮会至高无上的总揸fit人，负责决策帮会中一切大小事务。多年来，叔父们为了维护自身利益和继续掌控帮会大权，都会推举一个听命于他们的头目来当影子龙头。一直对龙头大佬职位虎视眈眈的「火」字堆 大佬豺狼(王宗尧 饰)向叔父自荐成为候选人，而刚刑满出狱的「金」字堆大佬阿七(杜汶泽 饰)则不满小圈子制度， 大胆发起「公投选龙头」。为了要得到帮中兄弟和各堆门生的支持，豺狼和阿七各显实力，向各方示好，又互相揭发黑材料。当几个字堆争得头崩额裂之时，元老级人马神爷(黄秋生 饰)究竟又在背后密谋些什么呢？


选老顶/选老坐迅雷下载

**详情查看**： [《选老顶/选老坐》详情介绍](/movie/25337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

