---
layout: default
title: '电影《关于一个男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /13980/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '关于一个男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《关于一个男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《关于一个男孩》在线观看和高清下载-13980

威尔(休·格兰特 Hugh Grant 饰)是一个伦敦的有钱人。他继承了父亲的遗产，终日吃喝玩乐，游戏情场。然而，他内心却有着空虚和孤独。为了能够认识更多的女人，他想到了单亲家长会。那里单亲妈妈众多，他必然能游刃有余。带着这个目的，他假扮成单亲爸爸，加入了单亲家长会。　　马克斯（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）的母亲也是家长会里的成员。母亲每天早晨醒来，都会开始沮丧、落泪，想自杀。马克斯家庭不幸，加上常常受人欺负，身处劣境的他寄希望于威尔，把威尔当作可依赖的对象。他经常造访威尔家，坐在威尔身边默默的看电视。起初这一切让威尔觉得十分打扰。但是慢慢的，两颗孤独的心开始找到依靠，威尔和小男孩之间的友谊渐渐升温。


关于一个男孩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《关于一个男孩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34764.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《关于一个男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《关于一个男孩》在线观看和高清下载-14381

剧情介绍：威尔(休·格兰特 Hugh Grant 饰)是一个伦敦的有钱人。他继承了父亲的遗产，终日吃喝玩乐，游戏情场。然而，他内心却有着空虚和孤独。为了能够认识更多的女人，他想到了单亲家长会。那里单亲妈妈众多，他必然能游刃有余。带着这个目的，他假扮成单亲爸爸，加入了单亲家长会。  　　马克斯（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）的母亲也是家长会里的成员。母亲每天早晨醒来，都会开始沮丧、落泪，想自杀。马克斯家庭不幸，加上常常受人欺负，身处劣境的他寄希望于威尔，把威尔当作可依赖的对象。他经常造访威尔家，坐在威尔身边默默的看电视。起初这一切让威尔觉得十分打扰。但是慢慢的，两颗孤独的心开始找到依靠，威尔和小男孩之间的友谊渐渐升温。


关于一个男孩 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《关于一个男孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5264.html) 


## 《关于伊丽》在线观看和高清下载-31852

导演: 阿斯哈·法哈蒂 编剧: 阿斯哈·法哈蒂 主演: 格什菲·法拉哈尼 塔拉内·阿里多斯蒂 Marila Zare’i 沙哈布·侯赛尼 Mani Haghighi 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 伊朗 语言: 波斯语 上映日期: 2009-02-07 片长: 119分钟 又名: 艾莉的小秘密 Darbareye Elly About Elly IMDb链接: tt1360860

在德国生活着很多伊朗人，阿莫德就是其中一个。在阿莫德回祖国度假的时候，他偶遇了美丽的幼儿园老师伊丽，刚刚离婚的他很快坠入了情网。就他还没来得及发动爱情攻势的时候，伊丽就离奇的消失了。大家伙开始分头寻找，直到法院介入了这桩案件，也未能找到什么线索，伊丽还是没有回来……


[关于伊丽][BD-720P-MP4][波斯语中字][豆瓣8.1分][1.43GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《关于伊丽》详情介绍](/movie/31852/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

