---
layout: default
title: '电影《哥/我的麻烦大佬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /22384/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哥/我的麻烦大佬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哥/我的麻烦大佬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哥/我的麻烦大佬》在线观看和高清下载-22384

《哥哥》是由全秀庆执导，曹政奭、都暻秀、朴信惠等联合出演的喜剧剧情片。影片讲述了一个厚脸皮的骗子哥哥，离家15年之后突然出现在柔道选手的弟弟面前，所以两个人不得已开始了尴尬的“同居”生活的故事。该片于2016年11月23日在韩国首映。《哥哥》电影讲述了已经分离15年的两兄弟在不得已共同生活后所发生的故事。曹政奭在片中饰演没有廉耻之心的哥哥斗植，因诈骗罪服役中的他以国家级柔道选手弟弟为借口获得了假释，而都暻秀则饰演本来是成绩优异的柔道选手，却在国家代表选拔赛前因事故导致人生产生了翻天覆地变化的弟弟。朴信惠将饰演对都暻秀像亲姐姐一样珍惜给予疼爱，与突然出现的曺政奭争吵不休的角色 。


哥/我的麻烦大佬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《哥/我的麻烦大佬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17567.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哥/我的麻烦大佬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哥伦布传》在线观看和高清下载-50946

导演: 雷德利·斯科特 编剧: Roselyne Bosch 主演: 杰拉尔·德帕迪约 阿曼德·阿山特 西格妮·韦弗 劳恩·迪恩 安吉拉·摩琳娜 类型: 剧情 传记 历史 冒险 制片国家/地区: 法国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 1992-10-08 片长: 154 分钟 又名: 1492：征服天堂 1492年，克里斯托弗·哥伦布 1492：天堂征服者 1492: Conquest of Paradise

哥伦布断定：只要坐船向西航行，东方的财富就唾手可得。1492年8月3日，哥伦布得到西班牙王后伊萨贝拉的支持，带领三条船向西航行，并于10月12日登上了瓜纳哈尼岛，当地土人对他们表示欢迎，但由于蛇伤等危险困扰，哥伦布留下39人守岛，与其他人返回西班牙补给，并被西班牙捧为英雄，王后和国王支持其进行第二次远征。1943年11月哥伦布返回该岛，发现留守人员已被另一个部落的武士杀死。头脑发昏的西班牙贵族莫克西卡公然叫嚣报复，在监督一个金矿开采的过程中，因怀疑一个土人偷窃便剁去了那人一只手。虽然哥伦布将莫克西卡逮捕，仍然遭到土人的反抗，哥伦布不得不进行镇压，最后莫克西卡及其手下也被处决。消息传到西班牙，哥伦布被免职并监禁。最后是王后把他从蒙受耻辱的困境中拯救出来，并允许他再进行一次航海探险。受儿子费尔南多的鼓励，哥伦布口述了能够恢复他的名誉的回忆录……


[哥伦布传][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][2.0GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哥伦布传》详情介绍](/movie/50946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

