---
layout: default
title: '电影《国宝银行：小到可以进监狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /20268/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '国宝银行：小到可以进监狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国宝银行：小到可以进监狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国宝银行：小到可以进监狱》在线观看和高清下载-20268

纽约唐人街一家社区银行2015年被联邦检察官起诉，成为2008年美国金融危机后唯一一家被起诉的银行。这个故事拍成了一部纪录片。2008年美国金融危机有个关键词叫“大不能倒” (Too Big to Fail)，指的是因滥发房屋次级贷款导致危机的美国大金融机构太大而不能倒 闭。实际上危机过后没有一家大金融机构或个人对那次危机承担法律责任。一部最近公映的由独立制片人制作的纪录片，记录了金融危机后联邦政府起诉的唯一一家银行——由华人移民创办的纽约唐人街社区银行——国宝银行，以及它的创办人孙启诚和他家人赢得官司的过程。相对于“大不能倒”，记录片取名“小须入狱” (Small Enough to Jail)。2012年5月31日，总部在纽约唐人街的国宝银行连同两名贷款主管，被纽约曼哈顿地区检察官办公室起诉，罪名从伪造商业记录、民用贷款欺诈、严重盗窃、串谋等共182项。纽约曼哈顿地区检察官万斯:“我认为这是长时期系统性欺诈，把风险转移到不知情的第三者身上。”检察官:“被告国宝银行涉入一起正在进行的贷款欺诈阴谋，他们不断篡改和伪造贷款文件，然后欺骗联邦国民抵押贷款协会，众所周知的房利美。”国宝银行创办人孙启诚 : “这个话对我们来讲就荒唐了。为什么？第一我们根本没有次级贷款。而且我们没有倒账（坏账）。国宝银行的律师普瓦洛斯基：“在被指控的5年时间里，国宝总共卖了3000个贷款给房利美，3000个里只有9个有问题。”余启斌，一名被国宝银行开除的问题员工成为检察官办公室的主要污点证人，指控国宝银行贷款部伪造文件骗取贷款。但他的证词受到法官的质疑，最终也没有被陪审团采信。影片导演詹姆斯在案件还在审理的时候就开始了拍摄。他说，他相信国宝银行是清白的。《小须入狱》导演詹姆斯：“认识了这个家庭，了解了他们的为人，我不相信他们有罪。不过我告诉他们，如果我们真的要讲这个故事，我们也要看另一方，如果有过硬的证据，证明你们有罪，那会包括在影片中，我们会直接面对你们。但我从未感到检察官的起诉具有说服力。”孙启诚：“2015年6月5日，纽约时报报道，经过一个月的审理，陪审团认定两名被告和国宝银行无罪。”但对孙启诚来说，他们全家，他的妻子和4位女儿，经历了长达5年的煎熬，银行贷款业务完全停摆；官司花费总共超过1000万美元。孙启诚：“所以说，我在官司打完时，有一句话我说，公理是看你能付出多大代价，到底你能够承担多少？这个道理我说我懂了。”孙启诚说，国宝银行的官司虽然赢了，但已认罪的10名员工罪名依然成立；而不愿认罪的9名女员工加两名男主管，在5月31日起诉那天，受到了侮辱性对待。孙启诚： “检察官很容易地选了华人，为什么呢，因为我们华人不投票，没有政治力量，冤枉你们是没事情的，没有后果的。”82岁的孙启诚，1952年从香港移民美国，年轻时就立志要当律师、办银行，为华人服务。1984年他创办了国宝银行。孙启诚说，这次官司给他最大的教训是华人要参政，要运用投票权，要显示力量，不能自顾自。他说这个话是有原因的，因为从始至终，甚至在他赢了官司后，都没有得到社区民选官员对他，或至少对国宝银行受侮辱员工的支持。他认为，如果这场官司能唤起华人参政的热情，那么他和他的家庭所付出的代价也就算值了。


国宝银行：小到可以进监狱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国宝银行：小到可以进监狱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28868.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国宝银行：小到可以进监狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家代表》在线观看和高清下载-34110

导演: 金容华 编剧: 金容华 主演: 河正宇 金东旭 金知硕 李恩承 李在应 崔在焕 成东日 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-07-29(韩国) 片长: 137分钟 147分钟(完结版) 又名: 五个跳雪的少年(港) Take-Off / Jump Broadly IMDb链接: tt1298648

本片围绕五位原本对跳台滑雪一无所知的少年，讲述了一段为争取申奥举办地而刻苦训练见证彼此成长的青春励志故事。 1996年，为了承办冬季奥运会，韩国全罗北道抚州正在紧锣密鼓地筹备着。然而国际奥委会发来通知，由于抚州从来没有参与跳台滑雪项目，若没有队伍参加滑雪比赛将取消举办资格。组织委员会一时间乱作一团，他们决定立即组建跳台滑雪国家队。慌乱之中，他们临时召集了五位对跳台滑雪一无所知的“国家代表”：从小被美国人收养回国寻找生母的鲍勃（河正宇 饰），性格冲动的俱乐部服务生洪哲（金东旭 饰），对父亲言听计从的懦弱男孩在北（崔在焕 饰），以及想借机逃过兵役的七久（金基石 饰）和他的弟弟锋久（李在应 饰）。在不合格的前任儿童滑雪教练方钟三（成东日 饰）的带领下，五位性格迥异的少年开始了一番艰苦训练。


[国家代表][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.0分][1.9GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《国家代表》详情介绍](/movie/34110/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

