---
layout: default
title: '喜剧《作家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /16911/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '作家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《作家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《作家》在线观看和高清下载-16911

导演: Manuel Martín Cuenca 编剧: Javier Cercas 主演: 哈维尔·古铁雷斯 玛利亚·莱昂 特诺切·韦尔塔 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 西班牙 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-11-17(西班牙) 片长: 112分钟 又名: 命运小说家(台) The Motive IMDb链接: tt5451244

影片改编自Javier Cercas的小说《El móvil》。主人公阿尔瓦罗是塞维利亚某公证处的一位小职员，虽然贫穷+缺乏天分，他却一直梦想自己有一天能成为一名畅销书作家。而他的妻子阿曼达，则与他截然相反，随随便便写了一本书就出名了。为了实现自己的理想，阿尔瓦罗去向写作老师胡安求教…在胡安的指导下，他终于明白，所谓的想象力，其实都是基于现实世界中的经验。为了写出完美的小说，他开始操纵周围的邻居朋友，甚至不惜怂恿他们杀人……


[作家][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.8分][1.96GB/6.66GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《作家》](https://www.btdx8.com/torrent/zj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《作家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《作家/命运小说家》在线观看和高清下载-16947

影片改编自Javier Cercas的小说《El móvil》。主人公阿尔瓦罗是塞维利亚某公证处的一位小职员，虽然贫穷+缺乏天分，他却一直梦想自己有一天能成为一名畅销书作家。而他的妻子阿曼达，则与他截然相反，随随便便写了一本书就出名了。为了实现自己的理想，阿尔瓦罗去向写作老师胡安求教...在胡安的指导下，他终于明白，所谓的想象力，其实都是基于现实世界中的经验。为了写出完美的小说，他开始操纵周围的邻居朋友，甚至不惜怂恿他们杀人......


作家/命运小说家迅雷下载

**详情查看**： [《作家/命运小说家》详情介绍](/movie/16947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

