---
layout: default
title: '电影《飞鹰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /24665/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞鹰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞鹰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞鹰》在线观看和高清下载-24665

故事发生在不久之后的未来……　　名媛淑女鹭鹭有一个不为人知的身份——飞鹰女侠。她身手不凡，更兼备正义感，好打不平，惩奸罚恶，所以深受市民们的爱戴。然而，当地的警察局长认为飞鹰的出现每每把警察弄得颜面全无，实在是有损威严，所以专门请来神勇干探文仁欲捉拿飞鹰。<br />　　谁知文仁和鹭鹭其实早有渊源，二人童年时代一起学习武艺，是青梅竹马的师兄妹，而文仁更是倡议鹭鹭以面具来掩饰身份的第一人。可惜后来鹭鹭被高人视为武学奇才带走，文仁和鹭鹭从此中断了联系。久别重逢，文仁完全不知道鹭鹭就是飞鹰身份。<br />　　市区连日内发生多起绑架案件，飞鹰虽然出手阻挠绑匪，但是碍于冷血绑匪拿无辜市民作挡箭牌，为怕伤及无辜，飞鹰被迫放手。这连串绑架事件的幕后主脑其实是一位叫火狼的野心家。火狼意图想利用新近发明的智能芯片达到操控人们思想的目的，火狼有感飞鹰处处阻挠其计划，遂下战书约飞鹰一较高下。鹭鹭不虞有诈，勇敢应对。<br />　　而此时文仁也探得线索，追踪前来。目睹鹭鹭无意间暴露非凡身手，令得文仁怀疑鹭鹭就是飞鹰，双方关系亦变得更为微妙&hellip;…


飞鹰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞鹰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23539.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞鹰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞鹰艾迪》在线观看和高清下载-16240

剧情介绍：　　详述了英国历史上最著名的跳台滑雪运动员，有“飞鹰艾迪”之称的迈克尔.爱德华兹激励人心的真实事迹。影片刻画了艾迪在运动赛场上永不言弃的宝贵精神，赞扬了他在面对巨大困难和挑战时所表现的非凡毅力和乐观精神。  　　影片的男主人公“飞鹰”艾迪，由曾在《王牌特工：特工学院》中有杰出表现的新晋英国小生塔伦·埃格顿饰演，而好莱坞著名影星“金刚狼”休·杰克曼也重磅加盟，饰演艾迪的教练，为帮他圆梦卡尔加里冬奥会，对他进行严格训练。冬奥会上艾迪有趣又颇具历史性的展示让他名声鹊起，成为记者关注的焦点人物，并俘获了全世界观众的心。


飞鹰艾迪 (2016)

**详情查看**： [《飞鹰艾迪》详情介绍](/movie/16240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

