---
layout: default
title: '电影《画圣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /32822/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '画圣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画圣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《画圣》在线观看和高清下载-32822

唐朝安史之乱后，当朝太上皇唐玄宗被幽禁于皇宫。迷离之际的玄宗想念当年的贵妃，特召吴道子亲笔所画贵妃像从而相伴九泉。召令一出，民间开始寻访吴道子的踪迹。 青年画师唐安州一路寻访路过青羊镇，偶遇一疯癫老乞头。唐在客栈卖弄画技之时那老乞头却将酒喷在唐安州的画作上。唐安州倍感受辱，拔剑而起，幸好掌柜红绛出面按住了怒火。唐发现酒过画作，格外添了几分气韵。 青羊镇怪事层出，桩桩件件和书画有关，唐安州猜想他要找的人正在此处。 随后，唐安州几次三番前去拜老乞头吴癫子为师，想用拜师的途径辨别老头的身份。这吴癫子既不拒绝也不十分接受，然而，唐安州并未放弃。受他差遣的同时，留心到，吴癫子虽作画却不落款。这让唐安州有了主意。不日，唐安州在吴癫子画好门神后，献出他连夜刻好的方印，请吴癫子落款。方印上赫然是&ldquo;吴道玄之章&rdquo;分明是试探老者的身份。结果客站掌柜红绛三言两语便为吴癫子脱困，反倒是唐安州被人嘲笑，竟拿一个糟老头当宫廷画师。 客栈小二羊拓看到唐安州身上有机可乘，主动献计，将红绛身份的秘密告诉唐安州，并趁夜黑雨大将唐安州伪造的落款，印满了青羊镇。唐安州拜师目的被揭穿，以当年唐玄宗曾下旨吴道玄“非有召不得画”和红绛叛绛家臣的身份来要挟吴癫子。 为了不连累青羊镇的无辜百姓，吴癫子将唐安州带至&ldquo;吴道玄&rdquo;的坟前。唐安州心灰意懒，羊拓却怂恿唐安州刨坟求真。当唐安州真的从空坟中挖出当年唐玄宗御赐镇纸，也由此揭开吴癫子就是隐居的画师吴道子的秘密。正当唐安州以为此举必能回复王命，从此飞黄腾达，却惊闻红绛自尽的死讯。 眼见羊拓引来的兵丁，来青羊镇抓宫廷画师吴道玄。唐安州挺身而出，然而一场闹剧，最终以吴道子自断手臂告终，官军无功而返。唐安州也终于下定决心放弃了宫廷荣华富贵，追随吴道子左右。 由此吴道子的画技于民间流传，经久不衰，百年后被奉为画圣。</p>


画圣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《画圣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15950.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画圣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画壁》在线观看和高清下载-13902

导演陈嘉上选择了蒲松龄《聊斋》中的《画壁》篇，大刀阔斧进行改编。故事中妖非妖，魔非魔。原本略微情色的故事，被陈嘉上修改为：&ldquo;三个男人，进入一个仙境女儿国后，所发生的历险，以及感情故事。&rdquo; 故事讲述一道惊电打穿寺庙瓦顶，劈中兰若寺内一幅壁画，跟着壁画似生异变，翌日，全寺和尚离奇失踪，就连来查案的官差也都失踪了。从此，兰若寺成为凶寺，珠网尘封，香火断绝。数年后，孟龙潭和朱孝廉联袂郊游，途遇暴雨，便到附近的一座凉寺避雨，此庙正是当年的兰若寺，果见寺院之内，到处蛛网尘封，却唯独置于殿堂两侧的壁画出奇的明亮，与整座寺院显得格格不入。两副壁画分别画着两位仙女，美丽出众眼眸含情，分别吸引着孟龙潭和朱孝廉。正当此际有两个怪物突然冒出来要杀两人，于是孟龙潭和朱孝廉分别被梦凡梦艳所救。其实此二女并非什么仙女而是狐妖和蛇妖，但狐妖梦凡却爱上了孟龙潭。可梦艳却是在迷惑朱孝廉，伺机吸取他的元神，以增强自己的功力，二人元神被妖物吸进画壁中，肉身则倒在寺中地上。二人的遭遇被一个法号为清水的和尚所发现，欲救之，但是孟、朱二人已被画壁中的妖物迷惑，要留在画壁世界里。最后，清水又一次施法救之并也进入画壁，并杀死了危害人间的黑山，但不料杀死黑山，连通往外面世界的大门也随之关闭。后清水则发现，朱妻素娘刚出生的孩子能救大家，通往外面世界的大门开了，孟龙潭不愿与梦凡分离，于是留了下来，朱孝廉、清水、素娘三人出去了，可在画壁外，清水见黑山还没死，于是再返画壁，一是为了黑山，再是为了画壁中的那幻想的妻子和女儿。只剩素娘和朱孝廉就在画壁外，和他们的孩子开始新的生活。


画壁迅雷下载

**详情查看**： [《画壁》详情介绍](/movie/13902/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

