---
layout: default
title: '电视剧《夏日菊花茶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /3588/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夏日菊花茶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏日菊花茶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏日菊花茶》在线观看和高清下载-3588

剧情介绍：　　2016年泰国搞笑电视剧《夏日菊花茶》，该剧由Aof Pongsak、kangsom Tanatat、Yaya Ying主演。于2016年7月24日每周日晚20:00(泰国时间)在泰国One 31台播出。  　　《夏日菊花茶》主要讲述了三个大学时代的好友重逢之后的各种搞笑故事。男主Tum（Kangsom Tanatat饰）是个摄影师，也是个花花公子。他的两个好友Oil（Yaya Ying饰）和Chatree/Cheetah（Aof Pongsak饰）从大学就是好友。毕业后，Cheetah出国留学，Tum当了一名摄影师，租下了一间豪华公寓作为工作室和宿舍，而Oil在宿舍楼下开了一间小超市。由于公寓租金昂贵，Tum一时间有些无法负担，于是Oil叫回Cheetah，让他和Tum一起合住分担租金。但是Tum再次见到好友Cheetah的第一反应很震惊，并非惊喜，他们之间到底发生过什么？似乎Tum的花心也另有隐情。


夏日菊花茶 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏日菊花茶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11374.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏日菊花茶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏有乔木 雅望天堂》在线观看和高清下载-34716

导演: 赵真奎 编剧: 籽月 主演: 吴亦凡 韩庚 卢杉 包贝尔 周元 张瑶 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-05(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 夏有乔木，雅望天堂 夏有乔木 雅望天堂 하유교목 아망천당 Sweet Sixteen IMDb链接: tt4171876

年少的夏木（吴亦凡饰）因亲眼目睹母亲自杀而变得自我封闭，直到16岁的舒雅望（卢杉饰）出现，用温暖关怀渐渐融化夏木的心。雅望青梅竹马的恋人唐小天（韩庚 饰）高中毕业后进入军校，不料就在唐小天就读军校期间，曲蔚然（周元饰）出现并摧毁了雅望的生活，也让夏木在绝望之下做出疯狂行径……夏木、雅望、唐小天，他们还能找回曾经的那个天堂吗？


[夏有乔木 雅望天堂][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][1.9GB/3.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夏有乔木 雅望天堂》详情介绍](/movie/34716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

