---
layout: default
title: '电影《人质游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /12424/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人质游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人质游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人质游戏》在线观看和高清下载-12424

剧情介绍：　　保罗的生活陷入困境，于是他决定绑架三名社会名流，以获得高昂赎金。但他的同伙开始与受害者嬉闹培养起交情，单纯的绑架事件逐渐失控。完美计画开始崩解，保罗必须抢先一步，来扭转这场荒谬游戏! 《人质游戏》的短评：一开始以为大好青年paul被逼上梁山而且还招募了两个猪一样的队友，偏偏最后人家用行动证明自己才是神一般的对手。除却剧本编排上的一些瑕疵（也许算不上硬伤）本片还是值得一看的，不枉我提心吊胆三观不正为paul担心了一个小时


人质游戏 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《人质游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6944.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人质游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人质游戏》在线观看和高清下载-24208

导演: Aaron Woodley 编剧: William Morrissey 主演: 凯文·席格斯 Devon Bostick 类型: 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2011

保罗的生活陷入困境，于是他决定绑架三名社会名流，以获得高昂赎金。但他的同伙开始与受害者嬉闹培养起交情，单纯的绑架事件逐渐失控。完美计画开始崩解，保罗必须抢先一步，来扭转这场荒谬游戏!


[人质游戏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人质游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/the_entitled_2011.html) 


## 《人质第一季》在线观看和高清下载-42710

美剧人质第一季讲述了杰出的华盛顿外科医生Ellen Sanders和她的家人被叛变的FBI探员Duncan Carlisle劫为人质，被迫卷入一场巨大的政治阴谋。这起事件不仅改变了这家人的命运，也影响到国家安全。</p>


人质第一季迅雷下载

**详情查看**： [《人质第一季》详情介绍](/movie/42710/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

