---
layout: default
title: '电影《无敌幸运星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /25663/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无敌幸运星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无敌幸运星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无敌幸运星》在线观看和高清下载-25663

富商巢老爷临终时吩咐其弟巢老二保管遗嘱，将产业交予留学女儿巢飞飞。不肖子秋誓要把大权夺回，而巢老二之子大傻亦对遗产有非份之想。幸运星(周星驰饰)是个小流氓，靠诈骗为生，被大傻擒住，叫他去偷遗嘱。另一方面，秋发觉垃圾妹阿凤貌似其妹，所以让阿凤假扮其妹，骗取遗嘱、幸运星行窃时被抓，他急中生智说与飞飞相恋。垃圾风不知内情赶紧承认。不料，两人接触日久，竟产生了感情。此时秋设计陷害了巢老二一家，幸得幸运星与垃圾凤的帮助，才得以解脱。全家大团圆.


无敌幸运星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无敌幸运星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22471.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无敌幸运星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无敌当家》在线观看和高清下载-9323

剧情介绍：　　爱丽丝（邦尼·亨特 Bonnie Hunt 饰）和乔治（查尔斯·格罗丁 Charles Grodin 饰）带着三个孩子瑞思（尼科洛·汤姆 Nicholle Tom 饰），泰德（Christopher Castile 饰）与艾米丽（Sarah Rose Karr 饰）住在城郊的大房子里，生活过得平静而又幸福，直到一天，一只可怜又可爱的流浪狗出现在了纽顿家门口。在三个孩子的苦苦恳求下，小狗成为了纽顿家新的一员，取名贝多芬。 　　时间流逝，长大的不仅仅是纽顿家的三个孩子，还有贝多芬，在短短几个月的时间里，原本娇小可爱的贝多芬已然成为了一只庞然大物，在不断制造麻烦的同时，贝多芬也为纽顿一家带来了深深的快乐。贝多芬的存在吸引了兽医瓦尼克（迪恩·琼斯 Dean Jones 饰）的注意，邪恶的医生开始想尽千方百计，企图将贝多芬据为己有。


无敌当家 (1992)

**详情查看**： [《无敌当家》详情介绍](/movie/9323/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

