---
layout: default
title: '电影《痛苦宝贝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /12919/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '痛苦宝贝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《痛苦宝贝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《痛苦宝贝》在线观看和高清下载-12919

剧情介绍：　　在一座远离喧嚣都市的僻静山村，生活着一个普通6口家庭。小男孩吉米（Ridge Canipe 饰）周游在乡村各个角落，体会大自然的快意，间或帮助父母照顾山米（Holden Thomas Maynard 饰）、凯希（Kali Majors 饰）、纳森（Aiden Kersh 饰）这三个弟妹。他们的父亲（Joel Bryant 饰）是一个卡车司机，粗线条的男人自然很难感知妻子的辛劳。留守家中的母亲（Colleen Porch 饰）必须照顾一家人的起居用行，枯燥无聊且压力巨大的生活让这个女人的精神濒临崩溃。直到某天，悲剧终于在这个家中发生了。襁褓中的小内森通体冰冷，愤怒的妈妈又试图溺死凯希。  　　曾经温柔可亲的妈妈化身为恶魔，懂事善良的吉米该如何保护弟弟妹妹们呢……


痛苦宝贝 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《痛苦宝贝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《痛苦宝贝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《痛苦宝贝》在线观看和高清下载-30587

导演: Lars Jacobson Amardeep Kaleka 编剧: Lars Jacobson 主演: Colleen Porch Aiden Kersh 里奇·卡尼佩 Sean Johnson Holden Thomas Maynard Kali Majors Joel Bryant Gene Witham Tanner Ethan Todd Chip Lane Kenny Banes Tom Fendley Alan Nesbit Noelle Monteleone Jeffrey Hill 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2008-08-05(美国) 片长: 85分钟 又名: Baby Blues IMDb链接: tt0972359

在一座远离喧嚣都市的僻静山村，生活着一个普通6口家庭。小男孩吉米（Ridge Canipe 饰）周游在乡村各个角落，体会大自然的快意，间或帮助父母照顾山米（Holden Thomas Maynard 饰）、凯希（Kali Majors 饰）、纳森（Aiden Kersh 饰）这三个弟妹。他们的父亲（Joel Bryant 饰）是一个卡车司机，粗线条的男人自然很难感知妻子的辛劳。留守家中的母亲（Colleen Porch 饰）必须照顾一家人的起居用行，枯燥无聊且压力巨大的生活让这个女人的精神濒临崩溃。直到某天，悲剧终于在这个家中发生了。襁褓中的小内森通体冰冷，愤怒的妈妈又试图溺死凯希。 曾经温柔可亲的妈妈化身为恶魔，懂事善良的吉米该如何保护弟弟妹妹们呢……


[痛苦宝贝][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][624MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《痛苦宝贝》](https://www.btdx8.com/torrent/baby_blues_2008.html) 


## 《痛苦循环》在线观看和高清下载-13493

剧情介绍：自由搏击组织RFC现任重量级冠军科林·“砖头”·瓦尔（西斯·海尔因 Heath Herring 饰），以20场全胜纪录傲视群雄，在其经纪人维多利亚·茹兰（白灵 饰）的包装下，其风头正劲，一时无两。另一方面，在茹兰家族旗下的建筑工地内，前搏击冠军道尔顿·亨特（东尼·斯希纳 Tony Schiena 饰）为了生计辛苦劳作。他曾拥有不逊于科林的成就，但一场意外让他告别赛场，看透了浮华世态道尔顿自甘平凡，只求和家人平淡度日。然而贪婪的维多利亚并未放过道尔顿，她以合同中尚拖欠一场比赛之名，千方百计迫使道尔顿重返赛场。  　　为了妻女的幸福，昔日英雄道尔顿决心重返赛场，迎战科林……


痛苦循环 (2010)

**详情查看**： [《痛苦循环》详情介绍](/movie/13493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

