---
layout: default
title: '剧情《弗里茨·朗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50474/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '弗里茨·朗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弗里茨·朗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《弗里茨·朗》在线观看和高清下载-50474

导演: 戈尔迪安·马戈 编剧: 戈尔迪安·马戈 亚历山大·豪塞尔 主演: 海诺·费尔希 克里斯托夫·伯特伦 萨缪尔·芬齐 丽莎·弗里德里希 约翰娜·加斯多夫 米歇尔·门德尔 迪特·鲁普 托马斯·蒂梅 马克西米连·冯·普芬多夫 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2016-04-14(德国) 片长: 104分钟 IMDb链接: tt5520618

以德国名导弗里茨•朗为《M是凶手》的所作的前期准备为基础，处于创作和婚姻危机中的朗在与杜塞尔多夫谋杀犯的接触中发掘两者类似的青年创伤。作品将档案影像顺畅地结合搬演场景和原片片段，犯罪惊悚元素让位于心理分析，成为有别于历史还原的一种谜题诠释，也是对魏玛时期社会风貌的局部意识流和表现主义影像拼贴。


[弗里茨·朗][DVD-MKV][德语][豆瓣7.3分][1.53GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《弗里茨·朗》](https://www.btdx8.com/torrent/flql_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弗里茨·朗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弗里达》在线观看和高清下载-13131

导演: 朱丽·泰莫 编剧: Clancy Sigal Diane Lake 格雷戈里·内瓦 安娜·托马斯 主演: 萨尔玛·海耶克 阿尔弗雷德·莫里纳 米娅·梅斯特罗 艾什莉·贾德 安东尼奥·班德拉斯 杰弗里·拉什 爱德华·诺顿 瓦莱莉·高利诺 迭戈·鲁纳 Alejandro Usigli 萨弗蓉·布罗斯 Loló Navarro 罗杰·里斯 Fermín Martínez Amelia Zapata Roberto Medina Patricia Reyes Spíndola Margarita Sanz Omar Rodríguez 查维拉·巴尔加斯 Felipe Fulop 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 美国 墨西哥 加拿大 语言: 英语 法语 俄语 西班牙语 上映日期: 2002-08-29(威尼斯电影节) 2002-11-20(墨西哥) 2002-11-22(美国) 片长: 123分钟 又名: 笔姬别恋 挥洒烈爱 弗莱达

弗里达（salma hayek 饰）是墨西哥著名的女画家，18岁之前她是一个快乐活泼的少女，跟其他人一样，享受着爱情的甜蜜。然而18岁的车祸让她遭遇重创，死里逃生的她从此跟病痛伴随一生。原来的小情人也离她而去。躺在病床18个月的她整日与画为伴，她的画充满了不可思议的活力与激情。那时候她也真正开始考虑卖画养活自己，她前去请求画家里维拉指导自己的画，对方激赏她的天分。他们也从师生转变成一生的伴侣，他们结婚了。婚后他们经历了墨西哥最动荡的革命时期，他们狂热地追随着共产主义的脚步，甚至当托洛斯基被斯大林逐出苏联后，他们不畏风险地予以热情接待。弗里达与托洛斯基朦胧的爱恋，以及她的女同性恋情结让她的感情史一样绚烂。 1954年，弗里达离开了这个充满了病痛的世界，但愿离去是幸。


[弗里达][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《弗里达》详情介绍](/movie/13131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

