---
layout: default
title: '电视剧《指定幸存者 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /2997/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '指定幸存者 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《指定幸存者 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《指定幸存者 第二季》在线观看和高清下载-2997

剧情介绍：　　在2×01《One Year In》中，Tom Kirkman担任美国总统已满一年，他致力于重建美国首都，抓住发动灾难性恐怖袭击的幕后黑手。可是当乌克兰民族独立主义者劫持一家俄罗斯空军飞机之后，这位新总统的外交能力在人质危机中将面临终极考验。Paulo Costanzo本季扮演白宫政治主任Lyor Boone，Ben Lawson扮演英国军情六处特工兼Hannah Wells的新爱情对象Damian Rennett，Zoe McLellan扮演白宫顾问兼律师Kendra Daynes，他们均为新的常规演员。


指定幸存者 第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《指定幸存者 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11588.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《指定幸存者 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《指定幸存者第二季》在线观看和高清下载-37487

《24小时 24》 前主演Kiefer Sutherland先前确定加盟ABC的政治阴谋惊悚剧《指定幸存者》，出演美国总统，同时也讲担任本剧的执行制作人。《指定幸存者》讲述的是，美国内阁一名低权限职员Tom Kirkman，突然在一次恐怖袭击后被成为了总统，因为在那次恐怖袭击中，在他以上所有拥有继承权的人都死了。（指定幸存者是在美国总统和国 家其他高级领导人聚集在同一处时 故意安排的一名缺席内阁成员，此举是为了确保在总统、副总统、国会领袖及内阁成员全体丧生之后仍有人成为总统，继续带领美国。）　　《豪斯医生 House》主演Kal Penn饰演为主角Tom Kirkman写演讲稿的讲稿撰稿人﹑《追寻人生 Chasing Life》的Italia Ricci饰演十分正经的白宫幕僚长Emily。《跟踪者 Stalker》及《尼基塔 Nikita》的Maggie Q饰演Hannah，是主导调查的国会大厦炸弹恐袭案的FBI探员﹑《加州靡情 Californication》饰演Tom Kirkman的妻子，美国公平就业机会委员会的律师，一下子成了美国第一夫人。　　Adan Canto饰演十分进取的副幕僚长Aaron，希望获得总统的推拔。LaMonica Garrett饰演Ritter，主角Tom Kirkman手下的特勤局主任，在炸弹袭击后负责保护主角一家。


指定幸存者第二季迅雷下载

**详情查看**： [《指定幸存者第二季》详情介绍](/movie/37487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

