---
layout: default
title: '电视剧《当人心遇上仁心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /39372/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '当人心遇上仁心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当人心遇上仁心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《当人心遇上仁心》在线观看和高清下载-39372

电视剧《当人心遇上仁心》讲述了弃婴孙小虎(郑国霖饰演)从小被收养，又被拐卖到农村改名季得生，在艰苦环境下长大的他练就了坚强坚韧的个性，也凭借着自己的努力成为了一名优秀的医生。一宗由护士引起的医疗事故把善良的季得生卷入其中，而这起事故虽然让人经历很多悲欢离合的瞬间，季得生却因祸得福，最终和幼时收养自己的母亲团圆&hellip;。在季得生的成长中也有着几段不同程度的感情故事，或悲伤或欢喜，可谓主线曲折，感情线动人。</p>


当人心遇上仁心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《当人心遇上仁心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12961.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当人心遇上仁心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当他们瞧见我们时第一季》在线观看和高清下载-36027

《当他们瞧见我们时》改编自曾在全国引起轰动的真实故事。本片讲述了一起臭名昭著的冤案：五名有着“中央公园五人帮”之称的青少年被错判为强奸罪。 这部四集的限定剧将聚焦哈莱姆区的五名青少年，即安特罗尼 ·麦克雷、 凯文·理查德森、尤瑟夫·萨拉姆、雷蒙德·桑塔纳和科里·怀斯。故事始于 1989 年春天，当时这些青少年第一次因此强奸事件而被问询。整个故事将跨越 25 年，高潮部分为 2002 年他们最终无罪释放，并于 2014 年与纽约市达成和解协议。　　《当他们瞧见我们时》由艾娃·德约列打造，她也是这部四集剧的联合编剧和导演。Participant Media 的杰夫·斯科尔和乔纳森·金、Harpo Films 的奥普拉·温弗瑞、Tribeca Productions 的简·罗森塔尔、贝里·韦尔什和罗伯特·德尼罗将与德约列一起在她的 Forward Movement 旗下担任这部限定剧的监制。除德约列外，阿蒂卡·洛克、罗宾·史威考德和迈克·斯塔布瑞也担任此限定剧的编剧。　　该剧集的主演包括荣获艾美奖提名的迈克尔·K·威廉姆斯、荣获奥斯卡金像奖提名的维拉·法米加、艾美奖得主约翰·雷吉扎莫、荣获奥斯卡金像奖提名以及艾美奖的菲丽西提·霍夫曼、荣获艾美奖提名的南希·纳什、艾美奖得主并两次荣获全球奖提名的布莱尔·安德伍德、艾美奖和格莱美得主并荣获托尼奖提名的克里斯托弗·杰克逊、乔舒亚·杰克逊、奥马尔·J·多尔西、阿德普波·奥杜耶、法米克·詹森、奥罗拉·佩里纽、威廉姆·赛德勒、贾雷尔·杰罗姆、约翰·艾德坡、安洁纽·艾莉丝、凯莉·班伯里、玛莎·斯蒂芬妮·布莱克、斯托姆·瑞德、克里斯·乔克、弗雷迪·米亚雷斯、贾斯汀·坎宁安、伊桑·赫里斯、卡里尔·哈里斯、马奎斯·罗德里格斯和阿桑特·布莱克。


当他们瞧见我们时第一季迅雷下载

**详情查看**： [《当他们瞧见我们时第一季》详情介绍](/movie/36027/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

