---
layout: default
title: '电影《午夜凶梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /30805/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜凶梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜凶梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜凶梦》在线观看和高清下载-30805

《午夜凶梦》由一段恐怖且诡异的噩梦拉开帷幕。主人公是位名叫方蕾的单身女性，白天，她是名专业睿智的外科医师；而当夜幕降临，她又成了深受怪梦侵扰的病人。数年以来，侵袭从未间断，更可怕的是梦中的景象常常在现实生活中上演。<br /> 一天，方蕾巧遇大学时的密友安琪拉，随之一同出现的还有安琪拉的老公周峰——方蕾的初恋男友。周峰突然出现，并许诺要和方蕾再续前缘，但意想不到的是，前缘未续，他却无故失踪。随后的日子里，怪事接二连三地发生在方蕾身边：午夜回家被诡异女孩贴身跟踪、路上无缘无故差点被车撞……方蕾的生活陷入了一团阴冷而又诡异的迷雾之中。<br /> 就在被噩梦逼得无路可退之时，无意间闯入方蕾生活的设计师王权，逐渐成为她生命中的幸运星，不仅帮助她驱逐了生活中的骚扰者，甚至将她从死亡的边缘拉了回来。为了帮助方蕾解开心结，王权展开了一场寻找真相的调查，孰料在调查过程中，竟发现了一段隐藏在噩梦背后、蓄谋多时的复仇阴谋……


午夜凶梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜凶梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17941.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜凶梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜凶铃》在线观看和高清下载-29943

导演: 中田秀夫 编剧: 高桥洋 铃木光司 主演: 松岛菜菜子 真田广之 竹内结子 中谷美纪 佐藤仁美 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1998-01-31(日本) 片长: 96 分钟 又名: 七夜怪谈 午夜凶灵 Ringu

女高中生友子和同学共同看了一盘来历不明的录像带，七天后，她和她的同学相继死去，这引起了女记者浅川（松岛菜菜子 饰）的关注，她决定调查这个事件的真相。 浅川了解到友子死前曾因看一盘录像带惊吓过度而住院，于是她找到了出租那盘录像带的旅店，也租了那盘没有名字的带子，打开录像机，极度恐怖的画面让浅川情绪几近崩溃。 浅川的前夫高山（真田广之 饰）此时来到了她的身边，并且复制了一盘录象带决定和她一起研究。而他们只有在七天之内揭开录像带的秘密才能活下去……


[午夜凶铃][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《午夜凶铃》详情介绍](/movie/29943/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

