---
layout: default
title: '电影《玩命毒师2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /16610/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩命毒师2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩命毒师2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩命毒师2》在线观看和高清下载-16610

自从皮特罗吉尼的团伙在Sopox生产实验室被抓之后，他们被关到了不同的监狱。在天堂皇后监狱，皮特罗一直提醒当局一个疯子合成了神经毒气而且准备进行一场屠杀，但没有人相信他。因此他想办法转到莱比比亚监狱只为见到掌握重要线索的穆莱那。之后皮特罗想把所有由大学研究员组成的团伙重新召集在一起……


玩命毒师2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命毒师2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31326.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩命毒师2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩命毒师2》在线观看和高清下载-7141

剧情介绍：自从皮特罗吉尼的团伙在Sopox生产实验室被抓之后，他们被关到了不同的监狱。在天堂皇后监狱，皮特罗一直提醒当局一个疯子合成了神经毒气而且准备进行一场屠杀，但没有人相信他。因此他想办法转到莱比比亚监狱只为见到掌握重要线索的穆莱那。之后皮特罗想把所有由大学研究员组成的团伙重 新召集在一起……


玩命毒师2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命毒师2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13521.html) 


## 《玩命狙击》在线观看和高清下载-20379

导演: 郭桂成 王卡劳 编剧: 殷慧君 周红 主演: 余文乐 乌汶叻公主 查克利·彦纳姆 胡杰克 吴丽嫦 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 泰国 语言: 汉语普通话 粤语 泰语 英语 上映日期: 2011-12-30(中国大陆) 2010-10-21(泰国) 片长: 90分钟 又名: 我的最佳保镖 Saving Project X My Best Bodyguard

名记彩妮（乌汶叻公主 饰）不经意间发现一个惊天秘密，一家化工公司竟然拿活人做实验，研制一种新型致命病毒的抗体——x计划。记者的天职促使彩妮立即行动，她要营救这些无辜的受害者，伹她的行动马上被该公司总裁桑（余文乐 饰）盯上，他派人日夜盯梢，以期杀人灭口。国安局行动负责人阿杰（查克利·彦纳姆 饰）深知x计划的危害，他下令封锁消息，并将感染病毒的活体悉数找出、全部消灭。彩妮的父亲深知卷入此事的危险，他重金聘请顶尖杀手阿达保护女儿的人身安全。一项无意中发现的残忍实验把彩妮、阿杰和桑推入万劫不复的深渊，周围充满了死亡的气息，而环环相扣的陷阱使彩妮再不敢相信任何人……


[玩命狙击][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.1分][684MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玩命狙击》详情介绍](/movie/20379/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

