---
layout: default
title: '动作《007系列14：雷霆杀机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27370/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列14：雷霆杀机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列14：雷霆杀机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列14：雷霆杀机》在线观看和高清下载-27370

导演: 约翰·格兰 编剧: 理查德·麦鲍姆 迈克尔·G·威尔森 伊恩·弗莱明 主演: 罗杰·摩尔 克里斯托弗·沃肯 坦娅·罗伯茨 葛蕾丝·琼斯 帕特里克·麦克尼 帕特里克·波查 David Yip 费欧娜·弗勒顿 Manning Redwood 艾莉森·杜迪 Willoughby Gray 戴斯蒙德·莱维林 罗伯特·布朗 露易丝·麦斯威尔 沃尔特·戈塔尔 类型: 动作 犯罪 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1985-05-24 片长: 131 分钟 又名: 铁金刚勇战大狂魔 雷霆杀机

这次，007（罗杰•摩尔 Roger Moore 饰）在西伯利亚死亡的英国特工身上找到了科技秘密“微晶硒”之后，发现这个样品与英国的样品一样，证明克格勃的间谍肯定混进了英国的高科技研究秘密领域。于是，007奉命去调查在进行高科技研究的富商佐林（克里斯托弗•沃肯 Christopher Walken 饰）。不料他的身份被人识破，007被锁入车中沉进湖底。幸亏命运之神帮了007一个大忙，他得以侥幸逃脱。随后，007跟踪佐林来到了美国。007从苏联女间谍口中套出佐林正计划炸毁位于旧金山的硒矿的计划。为了组织佐林的阴谋得逞，007行动开始了！


[007系列14：雷霆杀机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列14：雷霆杀机》](https://www.btdx8.com/torrent/a_view_to_a_kill_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列14：雷霆杀机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列15：黎明生机》在线观看和高清下载-27366

导演: 约翰·格兰 编剧: 理查德·麦鲍姆 Michael G. Wilson 伊恩·弗莱明 主演: 提摩西·道尔顿 玛瑞·亚达波 杰罗恩·克拉比 Joe Don Baker 约翰·瑞斯-戴维斯 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 阿拉伯语 法语 德语 俄语 上映日期: 1987-06-30 片长: 130 分钟 又名: 铁金刚大战特务飞龙 黎明生机 光天化日 007之黎明杀机

东西双方处于针锋相对的奇妙情势。KGB内部有些人为了自己的私利，搞出了一系列的阴谋，首先是科斯柯夫假向西方”投诚”，并道出KGB准备进行一项名为”特务飞龙”的计划，目的是消灭00组的特工，007怀疑其动机，伪装刺杀，并查出科斯柯夫与军火贩子一起用购买军火的货款走私毒品，007得到反政府武装的支持，终于炸毁了毒品，科斯柯夫的计划彻底破产。


[007系列15：黎明生机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列15：黎明生机》详情介绍](/movie/27366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

