---
layout: default
title: '电视剧《思想调查员 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /42081/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '思想调查员 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《思想调查员 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《思想调查员 第二季》在线观看和高清下载-42081

这是一部带有超自然色彩的青春剧，故事描述一个年轻女人被一个绝密政府组织雇佣参与一项超自然研究。他们将「刺探」最近刚刚死亡的人的大脑，利用他们的记忆来调查悬疑谋杀案，破解各种秘密——如果他们不这么做，那么这些秘密就只能追随死者一起进坟墓了。Emma Ishta扮演女主人公Kirsten Clark，聪明但不善社交，身患一种罕见病症。她没有任何情感，也体会不到「时间的流逝」。她是个计算机高手，拥有非凡的黑客技能。她原本可以拿到计算机科学领域的高级学位……但是她因为公开室友和辅导教授的私情而遇到麻烦。 　　 　　美国政府看中了她的独特技能，选择她参加一个绝密的政府研究项目。用Kirsten自己的话来说，这个项目就是「入侵死者的大脑，读取他们的记忆」。她对这项看起来很吓人的、难以预测的工作应付自如，这连她自己也有些惊讶。 　　Kyle Harris扮演男主人公Cameron，是从事这项绝密研究的政府秘密组织的首席技术员，也是所有科研人员的管理员。这个研究项目的负责人是Cameron的母亲Maggie，他们不仅在一起工作，还在一起生活。Cameron关心这项研究，关心所有科研人员，但他对母亲选择计算机黑客Kirsten参加这个团队持保留意见。Cameron对工作充满激情，但始终循规蹈矩。Kirsten为了拯救无辜生命时常会做出违反程序和超越职权范围的事情，这让Cameron既好气又好笑。Felix Gomez扮演计算机教授Jerome Smallwood，是教Kirsten学习计算机科学的老师。<!---剧情end--->


思想调查员 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《思想调查员 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《思想调查员 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《思想调查员第三季》在线观看和高清下载-38288

这是一部带有超自然色彩的青春剧，故事描述一个年轻女人被一个绝密政府组织雇佣参与一项超自然研究。他们将「刺探」最近刚刚死亡的人的大脑，利用他们的记忆来调查悬疑谋杀案，破解各种秘密——如果他们不这么做，那么这些秘密就只能追随死者一起进坟墓了。Emma Ishta扮演女主人公Kirsten Clark，聪明但不善社交，身患一种罕见病症。她没有任何情感，也体会不到「时间的流逝」。她是个计算机高手，拥有非凡的黑客技能。她原本可以拿到计算机科学领域的高级学位……但是她因为公开室友和辅导教授的私情而遇到麻烦。　　　　美国政府看中了她的独特技能，选择她参加一个绝密的政府研究项目。用Kirsten自己的话来说，这个项目就是「入侵死者的大脑，读取他们的记忆」。她对这项看起来很吓人的、难以预测的工作应付自如，这连她自己也有些惊讶。　　Kyle Harris扮演男主人公Cameron，是从事这项绝密研究的政府秘密组织的首席技术员，也是所有科研人员的管理员。这个研究项目的负责人是Cameron的母亲Maggie，他们不仅在一起工作，还在一起生活。Cameron关心这项研究，关心所有科研人员，但他对母亲选择计算机黑客Kirsten参加这个团队持保留意见。Cameron对工作充满激情，但始终循规蹈矩。Kirsten为了拯救无辜生命时常会做出违反程序和超越职权范围的事情，这让Cameron既好气又好笑。Felix Gomez扮演计算机教授Jerome Smallwood，是教Kirsten学习计算机科学的老师。


思想调查员第三季迅雷下载

**详情查看**： [《思想调查员第三季》详情介绍](/movie/38288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

