---
layout: default
title: '恐怖《韩塞尔与葛雷特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /37781/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '韩塞尔与葛雷特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《韩塞尔与葛雷特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《韩塞尔与葛雷特》在线观看和高清下载-37781

导演: 任弼星 编剧: 金民叔 任弼星 主演: 千正明 陈智熙 沈恩京 殷元在 类型: 剧情 悬疑 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2007-12-27 片长: 117 分钟 又名: 鬼怪密林 魔幻谜林 Hansel & Gretel IMDb链接: tt1002567

因母亲染病，青年李恩洙（千正明 饰）驱车向家中赶去，但中途遭遇车祸，翻到路边。当他从昏迷中醒来时，发现眼前站着一个有如天使般的女孩子（沈恩京 饰）。在这个名叫英姬的女孩的引导下，恩洙随之来到了女孩位于密林深处的家。那是一幢宛如从童话书中出来的梦幻而华美的大房子，家中摆放着各种各样精巧可爱的饰品。这里住着英姬、她的父母、哥哥万福（殷元宰 饰）以及妹妹贞顺（陈智熙 饰）。疲劳疼痛的恩洙起初并未察觉丝毫一样，可是他很快便发现，如此美好的童话所在竟成为永远无法逃离的樊篱…… 本片荣获2009年葡萄牙奇幻国际电影节评委会特别奖。


[韩塞尔与葛雷特][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.1分][1.8GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《韩塞尔与葛雷特》](https://www.btdx8.com/torrent/hansel_and_gretel_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《韩塞尔与葛雷特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《韩塞尔与葛雷特/鬼怪密林/魔幻谜林》在线观看和高清下载-30621

被母亲患病和女友怀孕等事情困扰的恩洙(千正明饰)在公路上发生了意外,在不知名的森林里迷了路。遇见女孩英姬(沈恩京饰),在她的引领下来到一座如童话中描述的美丽的房子。房子里住着英姬的哥哥万福(殷元宰饰)、妹妹贞顺(陈智熙饰)和爸爸妈妈。原本约定只留宿一晚的恩洙在第二天后再次出发寻找目的地,却仍旧是转回到了房子。无奈的他只能暂时住下,不料突然一天,孩子们的父母亲留下信说有急事要外出去首尔。怪异的食物,孩子们神秘的举止,让恩洙越发感到不安。在阁楼里撞见先前说去了首尔的&ldquo;爸爸妈妈”,才知道孩子们的真正身份。想逃出这个“家&rdquo;的恩洙想尽各种办法,却总是失败,终于他发现了写有自己故事的童话书,里面暗藏着离开这座森林的唯一办法……


韩塞尔与葛雷特/鬼怪密林/魔幻谜林迅雷下载

**详情查看**： [《韩塞尔与葛雷特/鬼怪密林/魔幻谜林》详情介绍](/movie/30621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

