---
layout: default
title: '爱情《一吻定情电影版3：求婚篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /20564/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '一吻定情电影版3：求婚篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一吻定情电影版3：求婚篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一吻定情电影版3：求婚篇》在线观看和高清下载-20564

导演: 溝口稔 编剧: 沟口稔 主演: 佐藤宽太 美沙玲奈 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-11-25(日本) 又名: 恶作剧之吻 电影版3 求婚篇

日本漫画家多田薰的经典漫画《一吻定情》将拍电影版！电影版卡司今天得到公布，电影名为《一吻定情~高校篇~》，入江直树由剧团EXILE的佐藤宽太饰演，相原琴子由美沙玲奈饰演，阵内孝则饰琴子父亲，石冢英彦饰直树父亲。 《一吻定情》曾有柏原崇/佐藤蓝子版（1996年）、林依晨/郑元畅版（2005年/2007年）、动画版（2008年）、金贤重/郑素敏版（2010年）、未来穂香/古川雄辉版（2013年/2014年）、李海娜/Mike D.Angelo版（2015年）。


[一吻定情电影版3：求婚篇][DVD-MP4][日语中字][豆瓣4.6分][2.0GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一吻定情电影版3：求婚篇》](https://www.btdx8.com/torrent/ywdqdyb3qhp_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一吻定情电影版3：求婚篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一吻定江山》在线观看和高清下载-35043

导演: 拉加·高斯内尔 编剧: Abby Kohn Marc Silverstein 主演: 德鲁·巴里摩尔 大卫·阿奎特 莉莉·索博斯基 约翰·C·赖利 杰西卡·阿尔芭 詹姆斯·弗兰科 迈克尔·瓦尔坦 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: www.foxmovies.com/neverbeenkissed/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-04-09 片长: 107 分钟 又名: 从未咀过 从未接吻 / Never Been Kissed IMDb链接: tt0151738

裘西（德鲁•巴里摩尔 饰）的职业是一名编辑，可是她最想做的是记者。相貌平平的她从未与别人亲吻过，因此她也期盼着属于自己的真爱出现。 报社为了增加销量，决定让裘西假扮高中生到校园调查，做一个年轻人言行的报导。这次机会成就了裘西的梦。但进入校园后她受到了同学们的嘲弄，取笑她是丑小鸭。既然当上记者了，裘西就力求把任务做到最好，于是她一改平日的风格，通过打扮要与高中生们拉近距离。可是事情并没有顺利发展，也因为遭到排挤，让她做出来的报道也未能满足老板的要求。 事情还是出现了转机，她的同学们终于接受了她。但令她矛盾的事又发生了，裘西与校内的老师森（迈克尔•瓦尔坦 饰）相爱了，老板却要她转为报道校内师生恋的情况……


[一吻定江山][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一吻定江山》详情介绍](/movie/35043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

