---
layout: default
title: '电视剧《教室的那一间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /2515/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '教室的那一间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《教室的那一间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《教室的那一间》在线观看和高清下载-2515

剧情介绍：三十岁的陈末每天看似匆忙，实则碌碌无为。白天西装革履，人模狗样，晚上却待在一间不足10平米的出租屋里。疲惫的陈末无意中看到电视里周杰伦结婚的消息，回忆起了那些年和曾经的朋友们一起追星，充满青春躁动的高中时光。高中时代的陈末是老师眼中的“坏学生”，家长眼中的“坏孩子”，但却是朋友心中的好兄弟。女同学心中的帅气男孩。因为一次意外的调换座位，不读书，成绩差的学渣陈末和死读书，成绩依然差的赵小雨成为同桌，三观违和的两人从互相不愿搭理，到逐渐建立起友谊的小船……在教室的那一间，聚集着陈末的一帮好友，暖男学霸型的苏舟，老气横秋再加点猥琐的姚从良，古灵精怪，活泼可爱的萌妹子于贝贝，还有一位陈末喜欢到连老师都看的出来的女孩赵小雨，但是，陈末可打死都不会承认这件事……在那个能够为了一点小事赌上性命的年纪里，5个好友共同经历着友情、亲情和爱情的成长与蜕变……这既是陈末和他的小伙伴们的青春记忆。也是属于90后整整一代人的匆匆时光。像逐渐泛黄的旧照片一样慢慢模糊，又随着陈末的回忆而缓缓展开……


教室的那一间 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《教室的那一间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13849.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《教室的那一间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《教师》在线观看和高清下载-31704

她自我介绍，带自卑说是幼稚园教师，其实是个爱诗成痴的沉闷中产，打抱不平，或间中出轨，都是诗。她忽然认定人生使命是保护五岁的小诗人尤夫。在她眼中是发现了莫扎特，认为当今以色列正处于背弃诗的年代，她以诗人的私人秘书助理保姆保镖天使自居，不择手段不让小诗人天才埋没，不惜要他远离父亲影响。拉比特明白这是个纯情中带扭曲邪气「不伦爱」的故事，凭藉贴近小孩高度的敏感视觉，凸显成年世界冷的暖不了的神经质。<!---剧情end--->


教师迅雷下载

**详情查看**： [《教师》详情介绍](/movie/31704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

