---
layout: default
title: '电视剧《终结杉计划/蛙女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /40036/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '终结杉计划/蛙女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终结杉计划/蛙女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终结杉计划/蛙女》在线观看和高清下载-40036

“七七事变”前夕，日军为发动全面侵华战争，启动&ldquo;杉计划&rdquo;，日方企图抢劫中央印钞厂的法币印钞模板，用伪造法币来冲击中国经济。潜伏在中国的日本特务刘铁生负责执行这次行动。由于飞机失事，模板在转移过程中坠入黄浦江，要将模板顺利打捞起来，只有黄浦江上的蛙女才能胜任。蛙女长在黄浦江畔，父亲是船民帮会的帮主。刘铁生玩弄阴谋使尽手段，企图通过蛙女夺走江底沉没的法币模板。蛙女为保护模板不落到日寇手中，和刘铁生之间展开了一场你死我活的斗争。印钞模板几经争夺，还是被抢走送上了日军旗舰&ldquo;出云号&rdquo;。蛙女和她心爱的男人张冲推动水中的鱼雷，誓和这艘日舰同归于尽，黄浦江上一声震动天地的爆炸声中，映照出了蛙女传奇绚丽的人生。</p>


终结杉计划/蛙女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终结杉计划/蛙女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12259.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终结杉计划/蛙女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终结武器》在线观看和高清下载-20309

◎影片名称：《终结武器》◎别　　名：◎片　　名：End of the Gun/End of a Gun◎导　　演：基翁尼·韦克斯曼◎主　　演：Alexandre Nguyen,Ovidiu Nicolescu,Claudiu Bleont,Troy Miller,Andrei Ciopec,George Remes,Lavinia Geambasu,Radu Andrei Micu,史蒂文·席格,小弗洛林·皮尔斯齐,Jacob Grodnik,Jade Ewen,Jonathan Rosenthal,Crina Ene◎语　　言：英语◎地　　区：美国◎年　　代：2016◎时　　长：87分钟◎上映时间：2016年09月23日◎简　　介　　A mall security guard -- and former federal agent -- crosses paths with a drug kingpin’s enforcer after he saves a woman from danger.


终结武器迅雷下载

**详情查看**： [《终结武器》详情介绍](/movie/20309/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

