---
layout: default
title: '电影《王牌案件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /11233/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王牌案件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌案件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王牌案件》在线观看和高清下载-11233

剧情介绍：　　When 10-year old Olivia's Mom goes on a business trip for the weekend, she leaves Olivia home alone with her 17-year-old brother Miles in charge. The first night, Olivia falls asleep on the couch, and wakes up, not realizing how late it is. She walks her dog Charlie without Miles knowing, and witnesses a young woman being kidnapped on the empty New York City streets. Olivia run...


王牌案件 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌案件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7894.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌案件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌特工：特工学院》在线观看和高清下载-20866

导演: 马修·沃恩 编剧: 简·古德曼 马修·沃恩 马克·米勒 戴夫·吉布森 主演: 塔伦·埃格顿 科林·费尔斯 塞缪尔·杰克逊 迈克尔·凯恩 马克·斯特朗 索菲·库克森 索菲亚·波多拉 马克·哈米尔 杰克·达文波特 萨曼塔·沃马克 汉娜·阿尔斯特伦 约诺·戴维斯 亚历克斯·尼科洛夫 维利贝·托皮奇 杰夫·贝尔 艾德里安·奎因顿 乔丹·朗 西奥·巴克利姆比格斯 摩根·华金斯 拉尔夫·尹爱森 爱德华·霍尔克罗夫特 尼古拉斯·班克斯 类型: 喜剧 动作 犯罪 冒险 官方网站: www.kingsmanmovie.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 阿拉伯语 瑞典语 上映日期: 2015-03-27(中国大陆) 2015-01-29(英国) 片长: 125分钟(中国大陆) 129分钟(美国) 又名: 皇家特工：间谍密令(港) 金牌特务(台) 金牌特工 特勤局 王的男人之秘密服务(豆友译名) The Secret Service

17年前，英国秘密特工组织金士曼（Kingsman）的一位特工在任务中为保护同伴而牺牲，他的牺牲保护了所有同伴，金士曼成员之一的哈 利·哈特（科林·费尔斯 Colin Firth 饰）找到其家属并且赠予了其子一枚属于金士曼特有的项链徽章。 17年后 ，这个小男孩艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）长大成人，但因家庭境遇无选择地成为小混混。因为一次事件，哈利重遇艾格西，并意识到他有着过人却深藏不露胆量与智慧。艾格西的忠诚与聪慧打动了哈利，哈利决定改造埃格西成为下一任金士曼。此时，一位叫瓦伦丁（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）的百万富翁正计划着自己的正义诡计去维护、规划世界。金士曼拯救地球的超级英雄之旅正式展开……


[王牌特工：特工学院][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][2.3GB/4.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《王牌特工：特工学院》详情介绍](/movie/20866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

