---
layout: default
title: '动作《追债大乱斗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /23543/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '追债大乱斗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追债大乱斗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追债大乱斗》在线观看和高清下载-23543

导演: 乔·卡纳汉 编剧: 乔·卡纳汉 Jerry Corley Rob Rose 主演: 帕特里克·威尔森 艾德·赫尔姆斯 克里斯·派恩 杰西卡·阿尔芭 布鲁克琳·黛克 雷·利奥塔 明迪·罗宾逊 兰迪·库卓 詹姆斯·戴尔 大卫·哈塞尔霍夫 马修·维利希 Anne McDaniels 艾丽卡·乔丹 Jacqui Holland 卡桑德拉·斯塔尔 类型: 喜剧 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-07 片长: 94 分钟

《追债大乱斗》是一部带有喜剧色彩的低成本动作惊悚片。别看派恩的造型清奇，他在片中饰演的可是一位亿万富翁。帕特里克·威尔森饰演的桥车司机Stretch欠了富翁赌债，无奈之下只能答应各种无理要求来偿还。随着百万富翁的要求越发怪异，Stretch越发感觉到自己处境危险而又诡异……


[追债大乱斗][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.7GB/4.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《追债大乱斗》](https://www.btdx8.com/torrent/stretch_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追债大乱斗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追债大乱斗》在线观看和高清下载-22247

剧情介绍：The film stars Patrick Wilson as a down-on-his-luck limo driver who picks up a reclusive billionaire (Chris Pine) for a night on the town, but things get twisted at the hours go on. The cast also features Ed Helms and Brooklyn Decker.


追债大乱斗 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《追债大乱斗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy634.html) 


## 《追凶》在线观看和高清下载-13570

剧情介绍：南加利福尼亚，高中生布伦丹·弗莱（约瑟夫·戈登-李维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）接到前女友艾米丽•考斯特奇（艾米丽·Emilie de Ravin 饰）的电话，分手两个月来她过得并不好，似乎正在面临巨大的磨难。在接下来的两天里，布伦丹四处寻找艾米丽，最终看到的却是她的尸体。为了弄清艾米丽死亡背后的真相，布伦丹执着地展开调查。他寻找任何可能与艾米丽有关的人与事，从而卷入巨大的黑暗漩涡之中……  　　本片荣获2007年奥斯汀影评人协会最佳影片奖、2007年俄亥俄影评人协会最杰出电影和最佳原创剧本奖、2006年芝加哥影评人协会最佳新晋导演奖、2005年圣丹斯电影节评委会特别奖。


追凶 (2005)

**详情查看**： [《追凶》详情介绍](/movie/13570/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

