---
layout: default
title: '电影《黄金兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /7051/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄金兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄金兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄金兄弟》在线观看和高清下载-7051

剧情介绍：


黄金兄弟 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13542.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄金兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄金兄弟》在线观看和高清下载-15299

导演: 钱嘉乐 编剧: 金东圭 郭建乐 李敏 麦曦茵 主演: 郑伊健 陈小春 谢天华 钱嘉乐 林晓峰 曾志伟 佘诗曼 张雅玫 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2018-09-21(中国大陆) 2018-09-20(香港) 片长: 99分钟 又名: 黄金七十二小时 新古惑仔 新版古惑仔 Golden Job IMDb链接: tt7521990

狮王（郑伊健 饰）、火山（陈小春 饰）、Bill（谢天华 饰）、淡定（钱嘉乐 饰）、老鼠（林晓峰 饰）五个出生入死的兄弟，在恩师曹sir（曾志伟 饰）的带领下，为了救济儿童而偷取特效药，却惨遭设局，陷入枪林弹雨的险境之中。兄弟们抱着视死如归的豪情，展开一连串的追查与激战。他们明白，即使无法活着回来，也比一人活着痛快！


[黄金兄弟][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣5.0分][1.8GB/3.44GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金兄弟》](https://www.btdx8.com/torrent/hjxd_2018.html) 


## 《黄金劫/赤狼》在线观看和高清下载-39927

本剧讲述一个女人从懵懂无知走向自觉抗战的传奇故事。军阀门树仁藏在密室的八百块金砖意外失踪，几经追查，却没有下落，最终成为一桩悬案。崔家寨的崔森林被强盗所杀，其妻也死于非命，绸缎庄老板杨三省收养其女桃子，并改名为桂花。桂儿长大后，爱上哥哥杨大川，不料军阀门树仁看中桂花，强行逼婚，杨家大难临头，为救杨大川，桂花被迫嫁入门家当了三姨太。多年后，杨大川从延安归来，为陕北抗日筹集物资，已是军统特派员的杨莲花也受命回到西安，黄金案再次成为争夺焦点。<!--影片介绍结束代码-->


黄金劫/赤狼迅雷下载

**详情查看**： [《黄金劫/赤狼》详情介绍](/movie/39927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

