---
layout: default
title: '剧情《8英里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /10471/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '8英里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《8英里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《8英里》在线观看和高清下载-10471

导演: 柯蒂斯·汉森 编剧: 斯科特·西尔弗 主演: 埃米纳姆 金·贝辛格 梅奇·费法 布莱特妮·墨菲 伊万·琼斯 奥玛·本森·米勒 德-安格里欧·威尔逊 尤金·伯德 塔恩·曼宁 Larry Hudson Proof Mike Bell DJ Head 迈克尔·珊农 Chloe Greenfield 类型: 剧情 音乐 官方网站: www.8-mile.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2002-11-08(美国) 片长: 110 分钟 又名: 八英里 八里公路(港) 街头痞子(台) 8里公路 / 8 Mile IMDb链接: tt0298203

1995年冬天的底特律，每逢周末乐手们都会聚在一家名为The Shelter的Hip-Hop俱乐部进行一对一的为时一分钟的表演比赛，吉米•史密斯（艾米纳姆）是众多黑人乐手中另类的白，虽然他很有实力，却在每次上台表演时都会卡壳，只得到一片喝倒彩的嘲笑声。 除了要勇敢面对被起哄的人群轰下台的尴尬，吉米•史密斯还要应付与母亲（金•贝辛格）及同母异父的妹妹一起生活在狭小局促的拖车里的难堪。而母亲的男友、黑人与白人的平行线关系、他的工作和感情等等，也皆是他的压力。他试图冲破家庭与团体的束缚，用音乐表达出对生活的愤怒和不满，然而他首先要解决的，是战胜怯弱的自己。


[8英里][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《8英里》](https://www.btdx8.com/torrent/8_mile_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《8英里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《8英里/街头痞子/8里公路》在线观看和高清下载-21683

故事始于1995年冬天的底特律。在一家名为The Shelter的hip-hop俱乐部里，每到周末乐手们都聚在一起，进行一对一的60秒钟表演比赛，最后由人群决定谁是此轮的胜出者，进入下一轮直至决出周冠军。当轮到小吉米&middot;史密斯上台表演时，他却卡壳了。


8英里/街头痞子/8里公路迅雷下载

**详情查看**： [《8英里/街头痞子/8里公路》详情介绍](/movie/21683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

