---
layout: default
title: '电视剧《孤芳不自赏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /38832/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '孤芳不自赏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤芳不自赏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孤芳不自赏》在线观看和高清下载-38832

《孤芳不自赏》由华策克顿旗下蓝鲸灵工作室、派乐影视传媒、乐视视频、花花草草工作室联合出品，鞠觉亮执导，张永琛总编剧，钟汉良、Angelababy（杨颖）、甘婷婷、孙艺洲、于波、麦迪娜等联袂主演，即将登陆湖南卫视开年档，并在乐视视频全网独播。　　《孤芳不自赏》改编自风弄同名小说，落地在魏晋南北朝，剧中事件按小说设定，是真实历史背景下的虚构故事。男主角楚北捷和白娉婷之间的虐恋可谓是引发了一连串的矛盾爆点，两人本是敌对关系，白娉婷一次次要置楚北捷于死地，楚北捷就一次次地容让。晋国国君一次次地想要除掉白娉婷，楚北捷一次次舍命维护。而白娉婷的内心逐渐变得柔软，甚至愿意牺牲自己来保全楚北捷……


孤芳不自赏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孤芳不自赏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13546.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤芳不自赏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤芳不自赏》在线观看和高清下载-3948

剧情介绍：　　《孤芳不自赏》由华策克顿旗下蓝鲸灵工作室、派乐影视传媒、乐视视频、花花草草工作室联合出品，鞠觉亮执导，张永琛总编剧，钟汉良、Angelababy（杨颖）、甘婷婷、孙艺洲、于波、麦迪娜等联袂主演，即将登陆湖南卫视开年档，并在乐视视频全网独播。 　　《孤芳不自赏》改编自风弄同名小说，落地在魏晋南北朝，剧中事件按小说设定，是真实历史背景下的虚构故事。男主角楚北捷和白娉婷之间的虐恋可谓是引发了一连串的矛盾爆点，两人本是敌对关系，白娉婷一次次要置楚北捷于死地，楚北捷就一次次地容让。晋国国君一次次地想要除掉白娉婷，楚北捷一次次舍命维护。而白娉婷的内心逐渐变得柔软，甚至愿意牺牲自己来保全楚北捷……


孤芳不自赏 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤芳不自赏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9907.html) 


## 《孤芳不自赏：寻芳纪》在线观看和高清下载-3887

剧情介绍：　　《孤芳不自赏》由华策克顿旗下蓝鲸灵工作室、派乐影视传媒、乐视视频、花花草草工作室联合出品，鞠觉亮执导，张永琛总编剧，钟汉良、Angelababy（杨颖）、甘婷婷、孙艺洲、于波、麦迪娜等联袂主演，即将登陆湖南卫视开年档，并在乐视视频全网独播。  　　《孤芳不自赏》改编自风弄同名小说，落地在魏晋南北朝，剧中事件按小说设定，是真实历史背景下的虚构故事。男主角楚北捷和白娉婷之间的虐恋可谓是引发了一连串的矛盾爆点，两人本是敌对关系，白娉婷一次次要置楚北捷于死地，楚北捷就一次次地容让。晋国国君一次次地想要除掉白娉婷，楚北捷一次次舍命维护。而白娉婷的内心逐渐变得柔软，甚至愿意牺牲自己来保全楚北捷……


孤芳不自赏：寻芳纪 (2017)

**详情查看**： [《孤芳不自赏：寻芳纪》详情介绍](/movie/3887/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

