---
layout: default
title: '电视剧《女儿红》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /38468/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女儿红,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女儿红》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女儿红》在线观看和高清下载-38468

该剧以民国时期为背景，讲述了生于绍兴酒商之家的女主人翁赵一迪，寻找自我并艰难成长的故事。浙江绍兴，沈、章两家因清末南洋劝业会“第一品牌”之争而结下梁子。十八年后，民国十五年，沈王联姻，谁知，沈仪狄竟与青梅竹马的章家大公子汉民私定终身，逃婚私奔，引来匪患，沈家的百年基业毁于一旦。沈老爷临终，将沈家兴衰荣辱托付女儿。沈仪狄遵父遗嘱，嫁入王家，并有条不紊酝酿复兴沈家的计划。沈仪狄和气生财，沈家重现当年的风光，沈仪狄重建沈园，还逐渐在上海稳住了阵脚。此时，一无所成的章汉民回到绍兴，试图挽回沈仪狄被拒。章汉民受家母感化，幡然醒悟，决定子承父业，将章家酒带到上海，与沈家分号开在了同一条街上。对沈家酒推崇备至的日本商人伊藤，多次上门劝沈仪狄与之合作遭拒。最终，沈、章、王三家秉承民族大义，和日本人展开了殊死斗争。


女儿红迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女儿红》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女儿红》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女儿红》在线观看和高清下载-3716

剧情介绍：　　浙江绍兴，沈、章两家因清末南洋劝业会“第一品牌”之争而结下梁子。十八年后，民国十五年，沈王联姻，谁知，沈仪狄竟与青梅竹马的章家大公子汉民私定终身，逃婚私奔，引来匪患，沈家的百年基业毁于一旦。沈老爷临终，将沈家兴衰荣辱托付女儿。沈仪狄遵父遗嘱，嫁入王家，并有条不紊酝酿复兴沈家的计划。沈仪狄和气生财，沈家重现当年的风光，沈仪狄重建沈园，还逐渐在上海稳住了阵脚。此时，一无所成的章汉民回到绍兴，试图挽回沈仪狄被拒。章汉民受家母感化，幡然醒悟，决定子承父业，将章家酒带到上海，与沈家分号开在了同一条街上。对沈家酒推崇备至的日本商人伊藤，多次上门劝沈仪狄与之合作遭拒。最终，沈、章、王三家秉承民族大义，和日本人展开了殊死斗争。


女儿红 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《女儿红》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10943.html) 


## 《女先行者》在线观看和高清下载-7304

剧情介绍：　　故事根据十九世纪末真人真事改编，劳模饰演女活动家卡罗琳·威尔登，她呼吁政府公正对待印第安人，并为著名印第安酋长坐牛担任英语翻译，帮助印第安人对抗政府保护苏族土地。印第安人尊称她为“女先行者”。


女先行者 (2017)

**详情查看**： [《女先行者》详情介绍](/movie/7304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

