---
layout: default
title: '电影《战神传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /7512/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战神传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战神传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战神传说》在线观看和高清下载-7512

剧情介绍：故事发生在江湖时代。孤儿阿飞（刘德华 饰）传说自小由鱼群抚养长大，因此身手不凡。不过阿飞却对功名不感兴趣，在渔村过着逍遥自在的生活。一次偶然机会，阿飞结识了前朝遗民燕十三（钟镇涛 饰），两日成立莫逆之交。为了帮助燕十三与兰陵国君一起从十四太子手中夺回王位，阿飞前往兰陵国救出了兰陵国君及其女月牙儿（梅艳芳 饰）。阿飞与月牙儿在逃亡过程中互生情愫，但月牙儿早已与燕十三订下婚约，阿飞只能黯然离开了他们。趁阿飞离开，十四太子调遣部队包围了燕十三他们，情况危在旦夕。


战神传说 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《战神传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12700.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战神传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战神传说》在线观看和高清下载-11407

传说在水中被游鱼豢养大的阿飞（刘德华），性格飞扬跳脱，虽然身负奇技，但漠视名利。<br />　　一次机缘，结识了燕十三太子（钟镇涛），两人投缘，结成莫逆。燕于飞之渔村养伤之际，突见兵马寻觅至四面，飞率燕等人到一秘密皇陵匿藏，追问之下，始知好友乃前朝遣裔，正被夺位之十四太子（王霄）追杀，并望能给合兰陵国之首 － 兰陵君，共举皇者之师，飞接令前往拯救兰陵君及其女儿月牙儿（梅艳芳），两人于逃亡过程中互生情愫，但奈于月牙儿与燕十三有婚约在先，二人不禁怅惘。<br />　　三人君子之后，更添情网之交煎，再加上一向心仪燕之护法魔仙儿（张曼玉）从中作梗，四人苦在心头。<br />　　那边厢，十四太子武艺高强，手足二人战至难分难解，生死未卜...... 　　传说阿飞由鱼群抚养大，他身手不凡，却漠视功名，终日在渔村海滩嬉戏。他与前朝遗裔燕十三结为莫逆。为帮助燕十三与兰陵国君一起从十四太子手中夺回王位，阿飞前往兰陵国拯救兰陵国君及其女月牙儿。在逃亡过程中阿飞与月牙儿相爱，但为了朋友的信义，仍将月牙儿送入燕十三怀抱，自己黯然引退。十四太子得知阿飞离去，调遣部队包围了燕十三；阿飞闻讯赶来，与燕十三一起大战十四太子。十四太子武功绝世，与燕十三同归于尽；阿飞被鲸鱼救起，从此浪迹天边。


战神传说迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战神传说》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23346.html) 


## 《战神再现》在线观看和高清下载-23908

野心家白赖仁（李子雄 饰）为了实现控制人类的梦想，派出手下甲贺忍者领袖虎大介追杀菊池博士，成功抢走了他身上的赤盒——一个收藏着菊池发明，可以抵抗任何病毒的药苗人类之小盒子！ 菊池死后，白赖仁才发现世上只有一个叫高比（黄子华 饰）的潦倒音乐家才拥有打开赤盒之能力，遂派虎大介生擒高比，另一方面，菊池徒弟伊贺女忍者香也发誓要完成师傅遗愿---杀高比，而另一边，伊贺派芭蕉先生却派爱徒小灵（黄圣依 饰）保护高比，免落入坏人手上。 三路人马碰头，展开龙争虎斗，高比夹在当中，叫苦不已。最后小灵趁着虎大介对香手下留情的刹那机会，带着二人杀出重围，逃回雾隐村。原来香和虎大介是青梅竹马恋人，碍于门派斗争，有情人难成眷属。香唯有暂在芭蕉家养伤。 芭蕉决定冒险潜入白赖仁总部盗取赤盒，谁料中了反间之计，连累村民惨遭大屠杀，最后死在虎大介手上。结果高比挺身而出，大呼若不停止杀人，便自刎当场。高比被押回白赖仁总部，竟无意中以一曲将赤盒成功打开，原来当日菊池被此曲吸引，遂以此作为钥匙。 小灵、香杀进白赖仁总部，一场激战之后，尽杀白赖仁及其党羽，救出高比及夺回赤盒，而二女也运用易容术互调身份之苦肉计，令虎大介上当---当他惊觉伤在自己手上的竟是香时，即被香以剩余之最后一口气用刀刺入自己身体……但香眼中亦同时流下两行情泪&hellip;…


战神再现迅雷下载

**详情查看**： [《战神再现》详情介绍](/movie/23908/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

