---
layout: default
title: '喜剧《海上骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /44911/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '海上骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海上骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海上骑士》在线观看和高清下载-44911

导演: 阿锡娜·瑞秋·特桑阿里 编剧: 艾锡米斯·费利珀 阿锡娜·瑞秋·特桑阿里 主演: 约戈斯·肯德罗斯 帕诺斯·科罗尼斯 范吉利斯·穆里基斯 马基斯·帕帕季米特里乌 约戈斯·皮尔帕索珀罗斯 萨基斯·若瓦斯 类型: 喜剧 制片国家/地区: 希腊 语言: 希腊语 上映日期: 2015-08-12(洛迦诺电影节) 2015-09-12(多伦多电影节) 2015-11-26(希腊) 片长: 99分钟 又名: 非普通型男(台) Chevalier Athina / Chevalier IMDb链接: tt3526706

在爱琴海面，一架豪华游艇上，六个人在出海捕鱼，决定玩一个有趣的游戏，充满挑战和冒险。赢的人将会是最强的男人，他将获得“海上骑士”指环。


[海上骑士][HD-1080P-MP4][希腊语中字][豆瓣6.6分][3.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海上骑士》](https://www.btdx8.com/torrent/chevalier_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海上骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海上骑士》在线观看和高清下载-11754

剧情介绍：　　在爱琴海的中央，六个男人在一艘豪华游艇上决定玩一场游戏。在游戏的过程中，诸事均会进行比较......朋友会变成敌人，敌人为了赢会不择手段。旅行结束，比赛随之结束，最后胜利的人就是赢家，他会在小拇指上带上代表胜利的戒指：骑士之戒。


海上骑士 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《海上骑士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7483.html) 


## 《海云台》在线观看和高清下载-29376

2004年，印度洋地震引发印尼海啸，造成重大伤亡。当时，登上远洋渔船的万植（薛景求饰）意外地遭到海啸的袭击，他平安归来，却因为没能救出一直对其信任有加的延熙（河智苑饰）父亲耿耿于怀。带着深深罪恶感的万植只能把对延熙的心意埋藏起来。一天，万植决定把这个秘密永远放在心底，预备鼓起勇气向延熙进行浪漫的求婚。这时，国际海洋研究所的地质学者金辉博士（朴重勋饰）发现海云台四面的东海有异常的状况，这与印尼发生海啸前的景象非常相似——他发出将有大规模的海啸袭击的警告没有被相关部门引起重视，终于超大型海啸发生了。数万名为了避暑来到海云台的釜山市民，还有刚刚确认了彼此心意正要山盟海誓的万植和延熙，每秒800千米的海浪正呼啸而来，此时聚集了几百万名人的海云台能从死神的手掌心中逃脱吗？


海云台迅雷下载

**详情查看**： [《海云台》详情介绍](/movie/29376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

