---
layout: default
title: '电影《骨头男孩/血光重现》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /30344/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '骨头男孩/血光重现,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骨头男孩/血光重现》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《骨头男孩/血光重现》在线观看和高清下载-30344

抗议者们举起写着“吃你自己的烂肉去吧&rdquo;、&ldquo;吃肉=谋杀”的牌子，围绕在一家屠夫店门外。突然之间，一个穿着染血汗衫的男人提了把枪出来。抗议者们顿时四散开来，而一名穿着艳红色睡衣的女人从一个挥舞着电锯的粗陋狂人追赶下，钻进一辆车里准备逃命……


骨头男孩/血光重现迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《骨头男孩/血光重现》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18356.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骨头男孩/血光重现》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骨妹》在线观看和高清下载-17792

导演: 徐欣羡 编剧: 欧健儿 主演: 梁咏琪 廖子妤 余香凝 朱鉴然 陈蕾 李李仁 车婉婉 麦家琪 江美仪 贾思乐 夏健龙 艾威 小肥 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2016-12-12(澳门国际影展) 2017-02-23(香港) 片长: 97分钟 又名: Sisterhood IMDb链接: tt6386132

在澳门的酒店和赌场还未比便利店多的90年代，诗诗（廖子妤）初当骨妹挂上19号技师号码牌战战兢兢，经验丰富的18号灵灵（余香凝）照顾新人，18 、19从此连在一起。澳门回归前夕社会动荡，骨场生意下跌，姐妹们各谋出路。好姊妹一个留在澳门一个嫁到台湾。不觉数十年，一则寻人启示让诗诗（梁咏琪）重回旧地始觉人面全非，亦勾起了她对90年代澳门、骨场初体验、与好姐妹灵灵的回忆，更发现了灵灵从未宣之于口的秘密，教她坦然面对自己。小城人物从来好看，导演徐欣羡为土生土长的澳门作纪录，感慨城市变迁同时抓住昔日情味。


[骨妹][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.0分][1.95GB/4.18GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《骨妹》详情介绍](/movie/17792/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

