---
layout: default
title: '电视剧《璀璨人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /3799/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '璀璨人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《璀璨人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《璀璨人生》在线观看和高清下载-3799

剧情介绍：　　余非（李沁 饰）自幼生活在单亲家庭，她积极向上，善良且乐观，沒有通常单亲家庭成长起来的孩子那种偏执，母亲余玥（杨雨婷 饰）郁郁寡欢，为人冷淡，伹这并沒有使余非心中留下阴影，她始终一如继往地照顾母亲。生在富豪之家，娇生惯养的叶琳（阚清子 饰）自小被父母捧在掌心，爱使小性子。身份的悬殊并没有阻碍她与余非成为无话不谈的闺蜜。长大成人后，女孩的心思多了起来，特别是当叶琳发现自已钟爱的章赫凡（何润东 饰）心思在余非身上，心中涌起嫉妒之火。为报复昔日姐妹，她跟对余非始乱终弃的老公夏宇扬（张勋杰 饰），狼狈为奸，无所不用其极。就在这时，一个爆炸性新闻弄懵了她俩，原来她们是从出生就被掉包，同父异母的亲姐妹......


璀璨人生 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《璀璨人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10620.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《璀璨人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《璀璨人生》在线观看和高清下载-39874

由台湾知名偶像剧导演柯翰辰执导的都市情感励志剧《璀璨人生》<br />个性坚强、善良可爱的平民女孩余非结识了锦衣玉食、心高气傲的富家千金叶琳，并成为闺蜜。无意间，叶琳发现未婚夫章赫凡钟情于余非。原来，幼时的余非意外解救了被匪徒抓走的赫凡。自此，赫凡便对余非难以忘怀。从不言败的叶琳认为这一切都是余非的错，决定利用余非青梅竹马的男友宇扬，打击余非。岂料这时却爆出余非和叶琳是同父异母的身世之谜。数年前，余非的母亲为报“夺夫”之仇，将还在襁褓中的余非和叶琳调换。得知真相的余非不忍伤害无辜的叶琳，可叶琳无法承受在失去爱情下，又失去亲情！她暗下决心，无论如何，也绝不将璀璨人生还给余非！在经历了各种纷争后，在她们共同面对家族企业危机时，决定联手对外，她们用智慧和坚持保留了家族的荣耀。叶琳和余非也成了真正的姐妹，并获得了属于各自的幸福。</p>


璀璨人生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《璀璨人生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12407.html) 


## 《璀璨的婚礼》在线观看和高清下载-36106

导演: 原野 编剧: 柴盛怀 廖士元 主演: 嘉男海林 郑佩佩 唐士艳 李凤鸣 肖宗灵 张昕 彭波 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-03-24(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: Bright Wedding

钻戒！婚纱！完美的婚礼！这是每个女孩的梦想！待嫁美剩女纯恩（唐士艳 饰）认为此愿唾手可得：不止因为她有能HOLD住全场的低调暖妈（郑佩佩 饰），更因为深爱她的男友就是成就过无数顶级婚礼的高级婚礼顾问保罗（嘉男海林 饰）。 日复一日，保罗却从不提及婚事！一向内敛的纯恩羞于开口，只能向闺蜜艾咪（李凤鸣 饰）倾诉心声！艾咪用计终于使两人定下婚期，可老板林乐福（肖宗灵 饰）又暗藏玄机的不放保罗婚假！大客户土豪新郎（彭波 饰）不顾新娘却对纯恩、艾咪频送秋波。这些却都无法阻挡纯恩筹备婚礼的步伐，直到艾咪意外发现了一个惊天秘密：保罗正与其分手多年的初恋女友酒吧密会…… 纯恩返家疗情伤，保罗负气酒醉。一对真心相爱的恋人能实现“璀璨的婚礼”吗？暖妈虎爸有何妙计？婚礼现场又将演绎怎样的惊喜？


[璀璨的婚礼][HD-720P-RMVB][国语中字][979MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《璀璨的婚礼》详情介绍](/movie/36106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

