---
layout: default
title: '动漫《花牌情缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /49163/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '花牌情缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花牌情缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花牌情缘》在线观看和高清下载-49163

小六生千早认识了来自福井的转学生．新。新是个稳重沉默的孩子，但他却有项出人意料之外的才艺，就是小仓百人一首竞技花牌。新比任何人都快、比任何人都沉迷於抢牌的模样，给千早带来很大冲击。不过，令这样的新目不转睛的是&hellip;千早高人一等的“才能”—— 　　「花牌情缘」的故事是分为「小学生编」和「高校生编」。在「小学生编」里，平凡的小六女生绫濑千早，自少的梦想是希望自己那当模特的姐姐能成为日本第一，但这个梦想给来自福井的转学校生绵谷新所彻底破灭——「不是自己的事就不算是梦想，不可以把梦想加到别人身上，那样你姊姊太可怜了」。此时，绵谷并将他对「小仓百人一首竞技花牌」的热情传染给千早，以及排挤他的真岛太一。因为这项日本传统活动，他们三人成为了好朋友，并兴奋地加入由当地文化中心所成立的白波花牌会。可是，随著毕业的逼近，绵谷即将转校回福井，真岛也将念外地的明星初中，只剩自己一人的千早，虽然寂寞到大哭，并责怪离去的同伴，但终究还是接受了大家各奔东西的事实，并一同做出「只要继续玩花牌、总有一天还是会见面」的承诺。至此，本剧的真正看点「高校生编」也在「小学生编」的4年后展开了。


花牌情缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花牌情缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4445.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花牌情缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花牌情缘 上之句》在线观看和高清下载-12239

剧情介绍：　　同名少女漫《花牌情缘》电影真人版。主人公绫濑千早小学六年级时认识了转校生绵谷新，之后与青梅竹马的真岛太一一起，三人共同学习练习百人一首花牌，相互间的羁绊也逐渐加深。然而小学毕业后，三人却走上了不同的道路。之后四年，成为高中生的千早回到福井县，虽然得知新已经放弃了花牌，但她仍坚信三人能在花牌的世界中再次相遇，于是与太一一起创建了花牌部，开始了赌上整个青春不断变强的战斗。  本片评论：漫画改编的比去年的花与爱丽丝要成功的多，但是这种动不动就激动地飚过去了的表演还是让人浑身发毛，广濑丝丝简直就是在一个人手里一个样，是个很厉害的软妹演员。水男孩+编舟记+桐岛退部的感觉，把日本文学融入漫画且做的不违和是很厉害的，如果是枝裕和来导我觉得会更入味，值得影迷期待。


花牌情缘 上之句 (2016)

**详情查看**： [《花牌情缘 上之句》详情介绍](/movie/12239/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

