---
layout: default
title: '动作《金沙血》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /16291/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '金沙血,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金沙血》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金沙血》在线观看和高清下载-16291

导演: Gaelan Connell 编剧: Gaelan Connell Matt Lazarus 主演: Aaron Costa Ganis Monica West Christopher Redman Jenny Sterlin Michael Benyaer Paulino Partida Bruce McKenzie Ezra Knight 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 香港 墨西哥 摩洛哥 瑞士 阿联酋 上映日期: 2017-03-10 片长: 90分钟 又名: Blood, Sand and Gold IMDb链接: tt3616934

历史学家玛伍（Monica West 饰）带领着团队在沙漠里发现了埋藏上百年的黄金，经过一番鉴定，这些黄金具有百分百纯度，队员们为了自己历史性的发现而开心不已。此时，一辆不知名的车忽然闯入沙漠，他们目的明确，显然是冲着黄金而来。原来玛伍的队友亨利（Bruce McKenzie 饰）跟这群闯入者是一伙的，亨利持枪威胁玛伍交出手机，但却顾念着玛伍父亲的情谊并未杀她，而是将她打晕，等她醒来时黄金已经被抢走。大难不死的她请杰克（Aaron Costa Ganis 饰）帮忙找回黄金，杰克和玛伍来到了撒哈拉西部寻找真相，却一无所获，此时玛伍的资金遭到冻结，杰克提出跟玛伍一起去黄金之都迪拜的黑市上寻找黄金……


[金沙血][HD-1080P-MP4][英语中字][1.23GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金沙血》](https://www.btdx8.com/torrent/jsx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金沙血》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金沙血》在线观看和高清下载-7188

剧情介绍：　　历史学家玛伍带领着团队在沙漠里发现了上百年的黄金，经过一番坚定，这些黄金具有百分百纯度，队员们为了自己历史性的发现而开心不已。 　　此时，一辆不知名的车忽然闯入沙漠，他们目的明确，显然是冲着黄金而来。原来玛伍的队友亨利跟这群闯入者是一伙的，亨利持枪威胁玛伍交出手机，但却顾念着玛伍父亲的情谊并未杀她，而是将她打晕，向沙漠上放了几声空枪，等她醒来时黄金已经被抢走。 　　大难不死的她请杰克.瑞尔顿帮忙找回黄金，此时的杰克因为一起名为黑天鹅行动的事件受到牵连，刑满出狱的他去投奔姐姐乔西，但乔西的丈夫却因为他坐牢的缘故对他多番羞辱。 　　杰克和玛伍来到了撒哈拉西部寻找真相，却一无所获，跟玛伍争夺公司继承权的哥哥马修冻结了玛伍的资金，杰克提出跟玛伍一起去中东中部的黄金之都迪拜的黑市上去寻找黄金……


金沙血 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《金沙血》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13445.html) 


## 《金沟情仇记》在线观看和高清下载-33782

民国初年，跟随爷爷闯关东那会儿，梁虎才十九岁。一路走来，不知道走了多久，也不知道走了多远，只知道越往前走，爷爷的身体越吃不消。终于，在走到一个叫金沟的地方时，爷爷为救被胡子袭击的金二爷中弹倒地，再也没有起来。金二爷本名金义德，是金沟一带的首富，手下管着金矿的开采不说，还有几十杆一水儿德国造的长枪。爷爷死后，金二爷收留了梁虎和他的师叔、师兄弟。


金沟情仇记迅雷下载

**详情查看**： [《金沟情仇记》详情介绍](/movie/33782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

