---
layout: default
title: '纪录片《第40号城市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /49743/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '第40号城市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第40号城市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第40号城市》在线观看和高清下载-49743

导演: Samira Goetschel 编剧: Samira Goetschel Monique Zavistovski 类型: 剧情 纪录片 历史 官方网站: www.city40film.com 制片国家/地区: 俄罗斯 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2016-09-01(美国) 片长: 80分钟 又名: Сороковка IMDb链接: tt2721744

这是地球上污染最严重的地方之一、也是全俄罗斯最大的可裂变物质贮藏地，活在核辐射下的“天堂”，这里是奥焦尔斯克，代号「City40」。 在俄罗斯领土的某一深处，有一个从苏维埃时代遗留至今的城市，裡头有成千上万的男女和儿童，在武装警卫的监视下于铁丝网围栏内生活和工作。他们被告知自己是这世界的「原子屏障」和救世主，而所有居住在外面的人都是敌人。这个城市不存在地图上，公开资料中也找不著这群人的身份。 这是地球上污染最严重的地方之一、也是全俄罗斯最大的可裂变物质贮藏地，这裡是奥焦尔斯克，代号「City40」。 这部记录片的拍摄团队偷偷潜入「City40」后，遇到了一位单亲的母亲和一群勇敢的居民，这些人冒著生命危险，揭露了一些威胁著人类和环境的严峻真相。 注：在武器控制的条约中，特别是禁止生产核武器用裂变物质条约的提案中，可裂变物质通常用来指主要用于核武器中的可裂变物质，例如钸-239。


[第40号城市][HD-720P/1080P-MP4][俄语中字][1.69GB/3.48GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第40号城市》](https://www.btdx8.com/torrent/dsshcs_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第40号城市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第40号城市》在线观看和高清下载-7296

剧情介绍：　这是地球上污染最严重的地方之一、也是全俄罗斯最大的可裂变物质贮藏地，活在核辐射下的“天堂”，这里是奥焦尔斯克，代号「City40」。 　　在俄罗斯领土的某一深处，有一个从苏维埃时代遗留至今的城市，裡头有成千上万的男女和儿童，在武装警卫的监视下于铁丝网围栏内生活和工作。他们被告知自己是这世界的「原子屏障」和救世主，而所有居住在外面的人都是敌人。这个城市不存在地图上，公开资料中也找不著这群人的身份。 　　这是地球上污染最严重的地方之一、也是全俄罗斯最大的可裂变物质贮藏地，这裡是奥焦尔斯克，代号「City40」。 　　这部记录片的拍摄团队偷偷潜入「City40」后，遇到了一位单亲的母亲和一群勇敢的居民，这些人冒著生命危险，揭露了一些威胁著人类和环境的严峻真相。 　　注：在武器控制的条约中，特别是禁止生产核武器用裂变物质条约的提案中，可裂变物质通常用来指主要用于核武器中的可裂变物质，例如钸-239。


第40号城市 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《第40号城市》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13160.html) 


## 《第40届全美音乐大奖》在线观看和高清下载-46418

2012年全美音乐颁奖礼将于美国东部时间11月18日在洛杉矶诺基亚中心(Nokia Theatre)举行，本次节目将有ABC电视台直播，蕾哈娜、尼基四项领跑。</p>美国当地时间11月18日晚，第40届全美音乐大奖（American Music Awards）在洛杉矶诺基亚剧院举行了盛大的颁奖礼。小天王贾斯汀·比伯、泰勒&middot;斯威芙特、克里斯蒂娜·阿奎莱拉、钱妞、格温&middot;斯蒂法尼、嘉丽&middot;安德伍德、Nicki Minaj、海顿&middot;潘妮蒂尔、斯泰西·姬伯乐、后街男孩、Pink、超模海蒂&middot;克鲁姆、卡莉&middot;蕾&middot;吉普森等众多明星纷纷走上红毯，出席这一年度盛事。</p>另外，韩国歌手&ldquo;鸟叔”PSY也帅气西装亮相，凭借代表作品《江南Style》获得全美音乐奖新媒体奖，并将与之前获得了五项提名的比伯争人气&mdash;—同时这也是鸟叔今年第三次受邀出席的大型欧美颁奖礼。</p>


第40届全美音乐大奖迅雷下载

**详情查看**： [《第40届全美音乐大奖》详情介绍](/movie/46418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

