---
layout: default
title: '电影《007系列之13:八爪女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /23952/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之13:八爪女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之13:八爪女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列之13:八爪女》在线观看和高清下载-23952

这部于1983年所拍摄的「八爪女」片中以德国和印度为主要场景，此番庞德所面临的任务是要找寻价值连城的『法贝热金蛋』，庞德同僚009死时手上拿着的『法贝热金蛋』原来是假的，而真蛋已经流进拍卖场将，庞德奉命调查，到拍卖场找到买主卡麦、他的手下高比达和Magda，之后继续跟踪卡麦到印度，卡麦并在赌钱时，庞德拿 出假蛋示威。 　　后来卡麦派Magda夺下庞德手中的『法贝热金蛋』，并把庞德捉去。庞德逃脱后发现华约将军奥洛夫参与其事，庞德到卡麦生意伙伴「八爪女」的住处像要取得线索，知道苏联阴谋利用漂亮的「八爪女」在马戏团里设置炸弹，循线将她带到「八爪女巡回马戏团」，阻止以马戏团为掩饰企图引爆核子弹头，嫁祸给美国的计谋。 　　幸好007及时发现这个苏联侵略西欧的计画之第一步计划，并且在拥挤的马戏团观众群中奋力阻止原子弹爆炸，气氛非常紧张。电影最后是一连串没有冷场的动作场面，庞德逃过所有追捕，终把炸弹拆除。「八爪女」和庞德先后回印度追杀卡麦，「八爪女」不慎被捉敌方所抓，欲舍身相救的庞德，于是卷入了一场非常紧张的生死战 ……


007系列之13:八爪女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之13:八爪女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24148.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之13:八爪女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之14:雷霆杀机》在线观看和高清下载-23942

由Cubby Broccoli及Michael Wilson共同制作。 克里斯多弗&middot;沃尔肯饰演马克斯·佐林，一位富裕的企业家，却有一段不为人知的秘密，他曾参予一项破坏专门生产精密工业的硅谷的秘密计划。格雷丝·琼斯在1985年年初获得机会饰演他身边那位瘦长却强悍的助理May Day，坦雅&middot;罗伯兹则饰演邦德女郎斯黛茜。帕特里克&middot;麦克尼(Patrick Macnee)是电视影集《复仇者》中活跃的明星，他将一流的演技及幽默的技巧融入他所演的邦德伙伴Godfrey Tibbett先生。　　游走于冒险及暴力之间，《雷霆杀机》重复了《金钢钻》及早期摩尔饰演的007电影中滑稽的警车破坏场面。最令人忘不了的高潮是邦德必须解救斯黛茜并将佐林击败，他当时可是悬挂在旧金山海湾大桥上空的飞船上。沃尔肯所饰演的疯狂并研究遗传学实验失败的角色替影片带来娱乐效果。


007系列之14:雷霆杀机迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之14:雷霆杀机》详情介绍](/movie/23942/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

