---
layout: default
title: '剧情《秋刀鱼之味》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /50629/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '秋刀鱼之味,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秋刀鱼之味》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秋刀鱼之味》在线观看和高清下载-50629

导演: 小津安二郎 编剧: 野田高梧 小津安二郎 主演: 笠智众 岩下志麻 冈田茉莉子 佐田启二 三上真一郎 吉田辉雄 岸田今日子 杉村春子 中村伸郎 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1962-11-18(日本) 片长: 113分钟 又名: 一个秋天的下午 秋刀鱼的味道 An Autumn Afternoon The Taste of Saury Sanma no aji IMDb链接: tt0056444

妻子去世多年，寡言的山平（笠智众）已习惯被待嫁的女儿道子（岩下志麻）贴心照料的生活。道子表面看来也乐意将老父亲照料，从没流露嫁人的渴望。 山平老年乐事是与中学时代的几个老友饮酒叙谈，席间友人每谈及道子的婚事、表示要同她介绍对象，山平总会含糊其辞地拒绝，但怕面对什么，他也并不能想清。不过每次饮酒他都会适可而止，以避免酒醉给道子带来太多麻烦。 这日中学同窗聚会，山平得知老师当年漂亮的女儿为将他照顾至今未嫁，后送醉酒的老师归家，见漂亮人儿今已衰老憔悴，他心里一惊，想到道子。其后，他示意道子考虑婚姻大事，道子却理解为父亲在赶她出门悲伤不已，他好言相劝她方含泪点头。道子答应一刻，他又心生无限酸楚。


[秋刀鱼之味][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.7分][1.7GB][1962][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《秋刀鱼之味》](https://www.btdx8.com/torrent/the_taste_of_saury_1962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秋刀鱼之味》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秋刀鱼之味/一个秋天的下午》在线观看和高清下载-32263

也许小津没有意识到这是他的遗作，但写剧本时，和他生活了一辈子的母亲离世，拥抱命运的急迫都反映到作品里去。<br />　　平山育有二子一女，在妻子死后，大儿子宏一娶妻独立在外，但不时回家向父亲借钱。女儿道子为了照料父亲及弟弟小则的生活起居，从来不敢提及自己的婚事。平山似乎也习惯了这样的生活，反倒有人向他提亲时总以女儿不愿嫁为由而一笔带过。<br />　　这一日同学河合向平山提起相亲之事，平山也不以为意，正巧另一同学堀江娶了年轻的太太同时也预备办个小型的同学会。平山在送老师单飘回去时才发现老师的女儿友子为了照顾老迈的父亲而终身未嫁。友子虽然未曾表态，但平山却看得出她眼神的落寞与苍凉。<br />　　宏一的同事三浦为了卖高尔夫球桿而来家中，正巧与送钱给哥哥的道子相遇，两人都留下了极佳的印象。但宏一却无意中向三浦表示其妹并不想那麼早结婚，这使得三浦相当失望，遂在一次郊游中与另一名女同事有了感情的进展。<br />　　平山终於开始着急道子的婚姻与未来，他与宏一谈起，也知道道子喜欢三浦，遂要宏一向三蒲求证，若能谈成也好了却心中的心愿，只可惜当宏一提出时，三浦无奈地表示他与女同事已有了约定，三浦并怪宏一当时不应该告诉他道子不想结婚之事，以至错失了这一段好姻缘。<br />　　平山在知道原委后，内心难过不已，只好硬着头皮向道子说出真相，道子虽然表面坚强，但却躲在房内偷偷哭泣，平山只好入内向道子道歉，并希望道子能答应与河合介绍的男仕见面，若不满意再作另外打算，道子缓缓点头表示一切均听从父亲的安排。<br />　　平山在酒馆中遇到当兵时的部属?本，?本开汽车保养场，并带平山到另外一家酒馆中喝酒。平山见年轻的老闆娘长得与自己妻子有三分神似，从此便常常到酒馆喝酒。但在平山的心中实在也说不清这究竟是什麼样的心情？　　道子终於要嫁人了，穿上新娘装的道子显得份外艷丽。道子跪地向父亲拜别，父亲将她扶起，心中反而百感交集。平山又去酒馆喝酒，回来后，小儿子小则似乎一下子也很难习惯没有道子的日子，但平山虽然感嘆，似乎也只能在酒意中喃喃自语地反问孤独的滋味。</p>


秋刀鱼之味/一个秋天的下午迅雷下载

**详情查看**： [《秋刀鱼之味/一个秋天的下午》详情介绍](/movie/32263/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

