---
layout: default
title: '动漫《Frame.Arms.Girl骨装机娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /47339/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'Frame.Arms.Girl骨装机娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Frame.Arms.Girl骨装机娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Frame.Arms.Girl骨装机娘》在线观看和高清下载-47339

《Frame Arms Girl》是寿屋原创的机娘模型系列，由军武娘之父岛田文金人设原案，岛田文金是《天翔少女》、《强袭魔女》系列、《少女与战车》等军武娘系列的原案画师，早期对机娘有过初始的人设，后与机械设计柳濑敬之、模型公司寿屋合作推出原创机娘PCV模型企划，也就是《Frame Arms Girl》。这项企划与Konami的《武装神姬》相似，却在设计概念以及素体制作等方面完全不同。2015年正式推出第一款角色模型“轰雷”，至今系列发售超过50万体，在动画化之前就已经有众多的模型爱好者关注这一企划。而此次的动画则以一个女孩子刚刚接触并学习机娘模型组装为主要内容，喜欢模型和拼装的爱好者也许可以找到共鸣。某日早晨，普通的女子高校生?源内青收到一个神秘包裹。 打开后发现里面放了名为FRAME ARMS GIRL的完全自律型小型机器人『轰雷』。 是玩具!还是塑胶拼装模型! 但是轰雷不仅仅是FRAME ARMS GIRL。 而是搭载了在通常的人工智能以上，拥有高度人格的人工自我——AS（Artificial Self）的最新型试作机。


Frame.Arms.Girl骨装机娘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Frame.Arms.Girl骨装机娘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25840.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Frame.Arms.Girl骨装机娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《FYRE豪华音乐节》在线观看和高清下载-49712

导演: 克里斯·史密斯 编剧: 克里斯·史密斯 主演: Seth Crossno Brett Kincaid Andy King Billy McFarland Mary Ann Rolle 杰·鲁 Marc Weinstein 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-18(美国) 片长: 97分钟 又名: 弗莱：从未发生的最嗨派对 FYRE: The Greatest Party That Never Happened IMDb链接: tt9412098

弗莱事件是指2017年，不少人慕名飞到巴哈马海岛，参加众多名人站台、号称超豪华音乐节的Fyre Festival，但宣传是水清沙白、泳装美女遍地、美食音乐齐飞的大狂欢，现实是野地帐篷、啥也没有、跟泥相伴。此事在社交网络引发巨大讨论，其背后的组织工作也被各种揭秘。


[FYRE豪华音乐节][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.02GB/4.14GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《FYRE豪华音乐节》详情介绍](/movie/49712/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

