---
layout: default
title: '纪录片《洪德罗斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /17742/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '洪德罗斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洪德罗斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洪德罗斯》在线观看和高清下载-17742

导演: Greg Campbell 编剧: Jenny Golden Greg Campbell 类型: 纪录片 传记 战争 制片国家/地区: 美国 伊拉克 利比里亚 利比亚 语言: 英语 上映日期: 2017-04-21(翠贝卡电影节) 2018-03-02(美国部分上映) 片长: 86分钟 IMDb链接: tt3468316

NetFlix出品的原创纪录片，关于著名的战地摄影记者克里斯·洪德罗斯的纪录片，这部名纪录片由洪德罗斯的朋友格雷格·坎贝尔执导，讲述了洪德罗斯作为战地摄影师的经历和拍摄的大量珍贵照片，该片的主人公克里斯·洪德罗斯（ChrisHondros）是一位美国战地摄影师记者，Getty摄影师。从1999年科索沃战争开始，他报道过包括9·11恐怖袭击事件、伊拉克和阿富汗战争在内的多次冲突与战争，获得过多项国际摄影奖。2006年，洪德罗斯获得战地摄影的最高荣誉——罗伯特·卡帕金奖；2007年，他被美国摄影杂志授予“摄影英雄”称号；2008年，他获得了（美国）“国家杂志奖”的最终提名。2011年4月21日消息，洪德罗斯在利比亚被炮火击中，受重伤而去世，年仅41岁。去世前一天，他还在米苏拉塔拍摄利比亚反对派武装与政府军之间的巷战。


[洪德罗斯][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.79GB/3.63GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《洪德罗斯》](https://www.btdx8.com/torrent/hdls_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洪德罗斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洪德罗斯》在线观看和高清下载-7302

剧情介绍：　　NetFlix出品的原创纪录片，关于著名的战地摄影记者克里斯·洪德罗斯的纪录片，这部名纪录片由洪德罗斯的朋友格雷格·坎贝尔执导，讲述了洪德罗斯作为战地摄影师的经历和拍摄的大量珍贵照片，该片的主人公克里斯·洪德罗斯（ChrisHondros）是一位美国战地摄影师记者，Getty摄影师。从1999年科索沃战争开始，他报道过包括9·11恐怖袭击事件、伊拉克和阿富汗战争在内的多次冲突与战争，获得过多项国际摄影奖。2006年，洪德罗斯获得战地摄影的最高荣誉——罗伯特·卡帕金奖；2007年，他被美国摄影杂志授予“摄影英雄”称号；2008年，他获得了（美国）“国家杂志奖”的最终提名。2011年4月21日消息，洪德罗斯在利比亚被炮火击中，受重伤而去世，年仅41岁。去世前一天，他还在米苏拉塔拍摄利比亚反对派武装与政府军之间的巷战。


洪德罗斯 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《洪德罗斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13140.html) 


## 《洪拳大师》在线观看和高清下载-25532

导演: 唐佳 编剧: 黄鹰 主演: 狄龙 麦德罗 刘雪华 陈观泰 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1984 片长: USA: 85 分钟(DVD) 又名: 洪拳大師 Lightning Fists of Shaolin IMDb链接: tt0087623

广东十虎之首铁桥三(狄龙饰)，乃民团总教练，时烟禁已开，鸦片公卖，官绅贩卒均以吸食鸦片为尚，而铁亦随俗吸食，功力渐受毒害不自知。烟馆主人荣峰(陈观泰饰)乘铁无复当年勇时，公然挑战；铁勉力应战，险象环生，幸得徒弟卢瓜四(麦德罗 饰)捨身相救，才


[洪拳大师][1024BD-RMVB][国语中字][豆瓣6.7分][809MB][1984][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《洪拳大师》详情介绍](/movie/25532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

