---
layout: default
title: '动作《危情谍战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23764/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '危情谍战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危情谍战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危情谍战》在线观看和高清下载-23764

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: Patrick O’Neill 主演: 汤姆·克鲁斯 卡梅隆·迪亚茨 彼得·萨斯加德 玛姬·格蕾斯 保罗·达诺 类型: 喜剧 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-07-06 (中国大陆) 片长: 109 分钟 又名: 骑士出任务(台) 恋战特务王(港) 骑士与白天 侠骨柔情 维奇塔 Knight & Day Wichita

平凡无奇的美女汽车修理师茱恩·哈文斯（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）如何也想不到，她回家的路途竟会变得如此漫长而险象环生。最初，她一波三折登上了开往家乡波士顿的神秘航班，机上乘客寥寥，茱恩与在机场有过短暂接触并拥有迷人气质的陌生男子罗伊·米勒（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）相谈甚欢。看起来一段浪漫美好的旅途恋情即将展开，谁知短短几分钟过后，机舱便被恐怖肃杀的氛围所替代。除罗伊外，所有乘客和飞行员全部毙命。原来罗伊的正体是一名训练有素、身手不凡的特工，他持有一枚重要的电池，而这也成为一众叛徒特工不择手段急于得手的主要原因。 茱恩也许猜对了结局，却根本没有猜到过程。在接下来的日子里，她将和罗伊上天入地、周游世界，享受枪林弹雨、血雨腥风旅途中的浪漫与惊险……


[危情谍战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危情谍战》](https://www.btdx8.com/torrent/knight_and_day_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危情谍战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危情谍战》在线观看和高清下载-15428

剧情介绍：平凡无奇的美女汽车修理师茱恩·哈文斯（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）如何也想不到，她回家的路途竟会变得如此漫长而险象环生。最初，她一波三折登上了开往家乡波士顿的神秘航班，机上乘客寥寥，茱恩与在机场有过短暂接触并拥有迷人气质的陌生男子罗伊·米勒（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）相谈甚欢。看起来一段浪漫美好的旅途恋情即将展开，谁知短短几分钟过后，机舱便被恐怖肃杀的氛围所替代。除罗伊外，所有乘客和飞行员全部毙命。原来罗伊的正体是一名训练有素、身手不凡的特工，他持有一枚重要的电池，而这也成为一众叛徒特工不择手段急于得手的主要原因。  　　茱恩也许猜对了结局，却根本没有猜到过程。在接下来的日子里，她将和罗伊上天入地、周游世界，享受枪林弹雨、血雨腥风旅途中的浪漫与惊险…… ----- 特工、绑架、英雄救美、环游世界这些词语不得不让观众联想到邦德电影或者碟中谍系列，况且主角还是汤姆.克鲁斯。估计很多人都等着看【危情谍战】的笑话，看它如何口碑和票房尽失的，但事实上它的口碑算是及格线水准，至于票房已经可以说是一塌糊涂了，也就是说全世界的影迷依旧不买靓汤的帐


危情谍战 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《危情谍战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4615.html) 


## 《危情黑吃黑》在线观看和高清下载-18921

剧情介绍：意大利性格演员巴巴里治自导自演的异地生死恋。影片大半香港取景，但今日香港的异色美，已不是苏丝黄那世界，世界轮流转，行古惑的是鬼佬，他爱的中国女人，是小儿死于食物中毒的张静初，后台又不缺毒奶粉。跨国食物偷运集团的大佬逃到香港总部，与集团头子两父子（曾江、吴嘉龙）展开黑吃黑生死斗，可他偏偏爱上健康煮吃的餐厅老板娘，上演了一场灵与欲的恋战。张静初演出漂亮抢眼，巴巴里治的香港异色无疑很现代，我们见惯眼熟的玻璃幕墙高厦、货柜码头、夜景、旧区、天台，甚至天上飞鹰，在情深的镜头下都变得格外迷人，香港俨如主角。


危情黑吃黑 (2013)

**详情查看**： [《危情黑吃黑》详情介绍](/movie/18921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

