---
layout: default
title: '爱情《向日葵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /23346/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '向日葵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向日葵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《向日葵》在线观看和高清下载-23346

导演: 张扬 编剧: 蔡尚君 张扬 霍昕 主演: 孙海英 陈冲 王海地 张凡 刘子枫 梁静 张曦文 类型: 剧情 爱情 家庭 制片国家/地区: 香港 中国大陆 荷兰 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2005-09-10(多伦多电影节) 片长: 129分钟 又名: Sunflower IMDb链接: tt0401808

本片延续了张扬在《洗澡》、《昨天》等影片中所呈现的中国式父子冲突与和解，以1976、1987和1999三年作横截面，勾勒出了北京一对普通父（孙海英）子（张凡、高歌、王海地）一路紧张但偶有温情的关系，母亲（陈冲）一直扮演中间调停人的角色。 爱好画画的父亲因历史原因没能成为艺术家，便强硬地给9岁的儿子定下“帮他成为画家”的人生目标，父子从此开始对抗；儿子长到叛逆的19岁时，一心想逃脱父亲的掌控，做过许多任性而为的事，但终败下阵来；30而立的儿子成为比父亲想象中还要优秀的艺术家，具备了与父亲对抗的资本，但他却心生对父亲的感激和愧疚，另一面，父亲也逐渐意识到，他多年来对儿子的教育方式存在问题。


[向日葵][DVD-MKV][国语中字][豆瓣7.7分][823MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《向日葵》](https://www.btdx8.com/torrent/sunflower_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向日葵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向日葵与幼犬的7天》在线观看和高清下载-32250

导演: 平松惠美子 编剧: 平松惠美子 山下由美 主演: 堺雅人 中谷美纪 绪方义博 若林正恭 吉行和子 夏八木勋 左时枝 草村礼子 近藤里沙 藤本哉汰 檀丽 小林稔侍 类型: 剧情 官方网站: www.himawari-koinu.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-03-16(日本) 片长: 117分钟 又名: 第七日的奇迹(台) 向日葵与狗孩子的7天 7 Days of Himawari & Her Puppie Himawari to koinu no nanokakan IMDb链接: tt2114398

供职于五十岚流浪犬收容所的神崎彰司（堺雅人 饰）是一名真心喜爱动物的善良男子，此前他在动物园供职期间与妻子千夏（檀丽 饰）结合，生下一双可爱的儿女。妻子去世后，彰司转职收容所，虽然尽可能地帮更多狗狗找到新的主人，但仍无奈地一次次按下按钮，终结狗狗的生命。此时此刻， 他心中的悲伤可想而知。某天，彰司和同事遭遇了一只带着幼犬的母狗。母狗凶猛异常，为了保护孩子不惜一切。虽然遭到来自主管的压力，可是彰司无论如何不愿伤害狗狗母子。他想方设法延长收容期，四处奔走联系新的主人，在这一过程中也渐渐与母犬建立了信任。只是，最后一刻终将到来…… 本片根据发生在宫崎县的真实事件改编。


[向日葵与幼犬的7天][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《向日葵与幼犬的7天》详情介绍](/movie/32250/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

