---
layout: default
title: '电影《加尔维斯顿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15691/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '加尔维斯顿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加尔维斯顿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《加尔维斯顿》在线观看和高清下载-15691

艾丽·范宁、本·福斯特参演新片《加尔维斯顿》(Galveston，暂译)。影片根据尼克·皮佐拉托同名小说改编，梅拉尼·罗兰执导，尼克·皮佐拉托操刀剧本。故事讲述一名逃避追杀的中年人带着无意中拯救的妓女亡命天涯。然而，他们即将面临巨大的困境和威胁。本片将于明年1月开拍。


加尔维斯顿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《加尔维斯顿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31592.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加尔维斯顿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加州之王》在线观看和高清下载-44770

导演: 麦克·卡希尔 编剧: 麦克·卡希尔 主演: 迈克尔·道格拉斯 埃文·蕾切尔·伍德 爱丽森·阿什莉·阿姆 Laura Kachergus Willis Burks II 类型: 剧情 喜剧 官方网站: https://www.firstlookstudios.com/films/king/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2007-01-24 片长: 93 分钟 Canada: 96 分钟(Toronto International Film Festival) 又名: 怪人寻宝 IMDb链接: tt0388182

Charlie（迈克尔•道格拉斯 Michael Douglas 饰）在圣克莱塔行为健康院疗养了两年后，终于获准出院。两年间，Charlie的精神趋于正常，却开始痴迷于一批古老的西班牙宝藏，还把自己的女儿Miranda（埃文•蕾切尔•伍德 Evan Rachel Wood 饰）也拖下了水。 在艰难的寻宝历程中，父女二人冲突不断，纠结多年的矛盾开始爆发，但是父女之间的亲情渐渐冰释，越发浓烈。最终，能否找到宝藏并不重要，亲情的回归才是这一路最大的收获。


[加州之王][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.38GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《加州之王》详情介绍](/movie/44770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

