---
layout: default
title: '电视剧《相棒10》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /45345/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相棒10,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒10》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相棒10》在线观看和高清下载-45345

相棒，意为伙伴，搭档。故事讲述了东京大学毕业的刑警杉下右京，由于过于聪敏的头脑和的怪僻的性格而无法融入警视厅的团队作战，被贬至生活安全部特别科，他与同样受到排挤的巡查部长龟山薰组成的双人搭档，一个拥有冷静的头脑和推理分析能力，一个活力充沛干劲十足，虽然只有两人却连破难案。而在龟山辞去刑警一职后，被下派来监视杉下的神户尊成了他的新搭档，冷酷而又精明的神户与性格迥异的杉下在互相碰撞对立的同时，继续作为绝佳搭档解决一个又一个棘手案件。


相棒10迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒10》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6753.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒10》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相棒9》在线观看和高清下载-45542

相棒，意为伙伴，搭档。故事讲述了东京大学毕业的刑警杉下右京，由于过于聪敏的头脑和的怪僻的性格而无法融入警视厅的团队作战，被贬至生活安全部特别科，他与同样受到排挤的巡查部长龟山薰组成的双人搭档，一个拥有冷静的头脑和推理分析能力，一个活力充沛干劲十足，虽然只有两人却连破难案。而在龟山辞去刑警一职后，被下派来监视杉下的神户尊成了他的新搭档，冷酷而又精明的神户与性格迥异的杉下在互相碰撞对立的同时，继续作为绝佳搭档解决一个又一个棘手案件。 《相棒》作为朝日电视台周三刑警剧的王牌，已经在保持高收视率的情况下拍摄到了第九季，同时它也是日本最受欢迎的破案推理电视剧之一。主演杉下右京的水谷丰作为歌手和演员都是老牌实力派，也正是靠他的演技和引人入胜的剧情，少有偶像明星加盟的《相棒》才得以长盛不衰。在出演其搭档龟山薰的寺肋康文在第七季退出本剧后，同为歌手的及川光博加入剧组，扮演杉山的新搭档神户尊。 朝日电视台不轻易放过能够把收视率常年保持在18%上下的优质剧集的潜力，《相棒》在2008年第一次推出了剧场版。而在此次第九季播放期间，《相棒》的第二部电影也将上映，以此来纪念这部电视剧开播十周年.


相棒9迅雷下载

**详情查看**： [《相棒9》详情介绍](/movie/45542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

