---
layout: default
title: '剧情《索马里海盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17585/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '索马里海盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《索马里海盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《索马里海盗》在线观看和高清下载-17585

导演: 布莱恩·巴克利 编剧: 布莱恩·巴克利 Jay Bahadur 主演: 阿尔·帕西诺 埃文·彼得斯 梅兰尼·格里菲斯 巴克德·阿巴蒂 罗素·普斯勒 罗伯特·霍布斯 菲利普·埃丁格 Edward Gelbinovich 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 南非 肯尼亚 索马里 苏丹 语言: 英语 上映日期: 2017-12-08(美国) 片长: 116分钟 又名: 逃离索马里 Dabka IMDb链接: tt5126922

故事讲述年轻记者杰伊·巴哈杜尔(彼得斯饰)偶然遇到曾经叱咤风云的战地记者(帕西诺饰)。在一番沟通后，他选择前往索马里采访。


[索马里海盗][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][2.29GB/4.77GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《索马里海盗》](https://www.btdx8.com/torrent/smlhd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《索马里海盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《索马里海盗》在线观看和高清下载-7325

剧情介绍：故事讲述年轻记者杰伊·巴哈杜尔(彼得斯饰)偶然遇到曾经叱咤风云的战地记者(帕西诺饰)。在一番沟通后，他选择前往索马里采访。


索马里海盗 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《索马里海盗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11940.html) 


## 《索马里真相》在线观看和高清下载-35241

索马里，东非小国，&ldquo;黑鹰坠落”之地，被称为“恐怖分子的天堂”。长期处于军阀混战的无政府状态。近年来索马里海盗活动猖獗，世界为之震惊。<br />　　2010年夏，一支五人组成的中国小分队冒着生命危险辗转来到这里。为了探寻索马里海的秘密。当他们踏上这片土地，才发现事情远比想象中的更加恐怖。物资极度匮乏，通讯完全中断，语言不通。他们还要面对当地的黑帮势力、恐怖分子、嗜血军阀、贪腐官僚。更重要的是，他们找到了传说中的海盗。当海盗和他们的家人面对镜头时，他们大吃一惊&hellip;…　　中国电影人吕建民率他的团队辗转来到了索马里。在一队雇佣军日夜保护下，耗时32天，拍摄完成了这部《索马里真相》。试图为大家揭示索马里那些不为人知的秘密。这是世界上第一次有电影工作者冒着生命危险来到索马里。与可怖的海盗面对面。采访到了政府、警察、军人、监狱、知识分子、海盗家人。用一种低视角、新视角全面观察索马里乱象和海盗的秘密。以当地人、海盗家人、国际社会和索马里政府角度，揭示海盗的矛盾本质，进而升华到列强的利益博弈。再回头反思百年前的中国，以及拥有强大、统一政府的必要性。<br />　　电影《加勒比海盗》中海盗们从不羁的装扮到拉风的战舰都充满了浪漫色彩，更引领了时尚潮流。而同为&ldquo;海盗”的索马里海盗却没有如此好命。电影《索马里真相》中，这群令世界都胆寒的“海上强盗”却乘着已经过了报废期限的小艇，武器也是锈迹斑斑并且年代久远，鲜有新型武器。海盗们没有杰克 索马里真相船长的“烟熏妆&rdquo;，大部分都是身材瘦小、其貌不扬的黑人青年。如果拿走武器，海盗看起来与索马里正要出海的普通渔民没有分毫差别。<br />　　传说中海盗的目标总是毕生都享用不尽的宝藏，也总能找到堆砌成山的金银珠宝。而令人无语的是，索马里海盗竟然混到&ldquo;吃了上顿没下顿&rdquo;的地步。《索马里真相》中真实还原了不带一丝虚构的“生存型&rdquo;海盗。他们没有奢靡的生活，却每天为下顿的饭食担忧。有些&ldquo;资历”较老的海盗因为略微宽裕，会在每次分到&ldquo;赎金”后找家酒馆大吃大喝一顿，彻底的&ldquo;奢侈”一把。不过马上又会回到朝不保夕的队伍之中，继续做着搏命的买卖，令人咋舌。


索马里真相迅雷下载

**详情查看**： [《索马里真相》详情介绍](/movie/35241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

