---
layout: default
title: '电影《色，戒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /18305/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '色，戒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《色，戒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《色，戒》在线观看和高清下载-18305

剧情介绍：本是岭南大学学生的王佳芝（汤唯 饰）因战争辗转到了香港读书，她在香港大学加入了爱国青年邝裕民（王力宏 饰）组织的话剧组，他们主演的爱国话剧更激起了他们的爱国情操。当邝裕民得知汪伪政府的特务头子易先生（梁朝伟 饰）正在香港的时候，他们便密谋要刺杀易先生。化名“麦太太”的王佳芝很快得到了易太太（陈冲 饰）的信任与喜爱，同时美丽的“麦太太”也吸引了易先生的眼球，正当事情进行得如火如荼之际，易先生突然要回到上海去。  此后王佳芝一直生活在上海，没想到重遇了邝裕民。当得知刺杀行动还没结束时，王佳芝再次成为了特务，再次以“麦太太”的身份出现在易先生的面前。  重逢后的二人关系进一步发展，此时的易先生因爱上了王佳芝而对她毫无忌讳，王佳芝的内心也变得起伏不定。刺杀行动进行正顺利，但当易先生送给王佳芝璀璨钻戒表达爱意时，王佳芝做出了惊人的决定……


色，戒 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《色，戒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3043.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《色，戒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《色即是空2》在线观看和高清下载-183

《色即是空2》是一部韩国喜剧电影，为《色即是空》的续集。由第一部的尹太允导演继续执导，主演由宋智孝，林昌正、崔成国，于2007年12月12日韩国上映。经历困难走到一起的情侣恩植（任昌丁饰）和京雅（宋智孝饰）本来就是校园里的一大新闻&mdash;—因为女方不仅是s形曲线的校花，还是游泳部里有望成为国家代表选手的一号种子，而男方只是一个没有特长、平平无奇的k-1俱乐部的主席。三年来亲密的关系只维持在亲吻的尺度上，恩植屡次想和女友发生进一步的关系都失败，无奈的他只能把血力旺盛的身体用在训练上。另一方面，京雅因太爱男友反而疏远了他。游泳部最顶尖的选手京雅和前途缥缈的恩植的恋爱不被外界看好，但是只能每天在图书馆里呆呆地观察和研究女生的恩植相信爱情。他甚至有时被女友拳脚相加的痛扁也没有怨言，被朋友戏称为&ldquo;21世纪最后一个纯情男”。


色即是空2迅雷下载

**详情查看**： [《色即是空2》详情介绍](/movie/183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

