---
layout: default
title: '电影《本性难移/性本恶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31742/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '本性难移/性本恶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《本性难移/性本恶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《本性难移/性本恶》在线观看和高清下载-31742

早在2010年的12月，安德森就有意改编托马斯&middot;品钦的《性本恶》，不过由于另一部新片《大师》的资金到位较早，《性本恶》暂时被搁置了起来。《性本恶》有一个类似钱德勒侦探小说的外壳，洛杉矶私家侦探多克与前女友莎斯塔不期而遇，并从她那听说了一个无从佐证的故事，一桩离奇绑架案，受害者&mdash;—她现在的情人——是一个&ldquo;腰缠亿贯”的房地产商。多克明知道“爱情”是个含混不清、随时会惹出一串麻烦的词儿，还是鬼使神差地撞进了莎斯塔的故事，而且愈卷愈深，冲浪手、皮条客、贩毒者、摇滚乐手、犯了命案的高利贷者，各色人等，若隐若现&hellip;…


本性难移/性本恶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《本性难移/性本恶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16913.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《本性难移/性本恶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《本杰明·巴顿奇事》在线观看和高清下载-19489

剧情介绍：　　1919年，班杰明出生在巴尔的摩，一出生就是个八十岁的老婴儿，被父亲给弃养在街边，但是好心的黑人夫妻收容了他，将他当成自己的儿子扶养，教导他许多智慧，但奇妙的是，随着他渐渐成长，班杰明却是越来越年轻。  　　1930年，11岁的班杰明遇上了六岁的黛西，善良而亲切的黛西，给了班杰明许多温暖。二次世界大战爆发，班杰明坐船来到英国见识了各种人事物。战后他与黛西在纽约重逢，此时，黛西已经是个亭亭玉立的女孩。  　　1950年，他们终于共谱恋曲，并且一起渡过生命中最美好的时光，黛西越来越老，班杰明却越来越年轻，他终于体认即使他们深爱彼此，班杰明逆行的生理特性，却成了两人关系的唯一障碍… 　　本片改编自斯科特·菲茨杰拉德的同名小说，故事的主人公是个叫做本杰明·巴顿的怪人。他违反了大自然的规律，竟以老人形象降生人世，之后越活越年轻，倒着成长。1919年本杰明·巴顿（布拉德·皮特饰）降生在巴尔的摩，一出生他就已经是一个70多岁的“老”婴儿，他的父亲胡乱的将他遗弃在街边。幸运的是，一位好心的黑人妇女收养了他，将她那经由岁月沉淀下来的智慧统统教授于他。1930年，本杰明11岁（他现在看起来有60多岁），他遇到了6岁的黛西（凯特·布兰切特饰），他们相爱了。 　　后来二战爆发，本杰明坐船从美国来到英国，途中他遇见了各式各样的人物，见识到了真正的悲剧，也体验到人性最伟大的光辉。战争结束后，他和黛西重逢在纽约，此时黛西已经是一位成功的舞者了。1950年，他们终于看起来差不多大了，本杰明和黛西一起，度过了他们生命中最美好的时光。然而，当本杰明越来越年轻时，他意识到，他不能再和黛西生活在一起了，黛西需要更正常的人生……


本杰明·巴顿奇事 (2008)

**详情查看**： [《本杰明·巴顿奇事》详情介绍](/movie/19489/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

