---
layout: default
title: '电影《暴走狂花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /7411/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴走狂花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴走狂花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴走狂花》在线观看和高清下载-7411

剧情介绍：体校不同专业的优秀学生顾蕾和白若楠从大学起就不对付，同在一个宿舍却经常比武斗技，而且每次都被思政老师高婷婷抓个正着。 　　赶上学校奖励优秀学生参加夏令营，高婷婷带队和同学们来到泰国，在夜市里与同学们冲散，却被当地的贩卖人口组织盯上，将其绑架到犯罪团伙窝点，在暗网上进行拍卖。白若楠和顾蕾回到宾馆，在房间内起了争执，要找老师评理，在老师房间内看到打斗痕迹，察觉不妙，迅速调监控、报警，却因白若楠的疏忽弄丢了案发现场的线索。 　　为了救老师，二人不得不放下恩怨，联合起来。俩人在房间内找到老师手机，从自拍照片里看到信息，在爱慕顾蕾的当地人阿坤的帮助下，俩人在酒吧里找到可疑人，此人正是该团伙里的一个小弟，威逼之下得知进一步线索。二人在犯罪团伙经常出没的街道，假扮站街女，混入犯罪团伙窝点，看到了更多受害的女孩。窝点内为了找到高婷婷惊扰到犯罪组织，一路打斗，在紧要关头负伤累累的勉强逃了出来。 　　顾蕾坚持报警，当警察赶到犯罪团伙的窝点发现人去楼空，所有人已经被转移，彻底断了线索。绝望之际从团伙小弟嘴中得知他们可能的转移地。白若楠、顾蕾、阿坤简单准备，杀向码头。二人运用所学的全部知识，与犯罪团伙顽强打斗，奋力拯救出受害的十多名女性。顾蕾和白若楠也在这次意外的拯救过程中彻底冰释前嫌，成为好姐妹。


暴走狂花 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴走狂花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12920.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴走狂花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴走狂花》在线观看和高清下载-18131

体校不同专业的优秀学生顾蕾和白若楠从大学起就不对付，同在一个宿舍却经常比武斗技，而且每次都被思政老师高婷婷抓个正着。 赶上学校奖励优秀学生参加夏令营，高婷婷带队和同学们来到泰国，在夜市里与同学们冲散，却被当地的贩卖人口组织盯上，将其绑架到犯罪团伙窝点，在暗网上进行拍卖。白若楠和顾蕾回到宾馆，在房间内起了争执，要找老师评理，在老师房间内看到打斗痕迹，察觉不妙，迅速调监控、报警，却因白若楠的疏忽弄丢了案发现场的线索。 为了救老师，二人不得不放下恩怨，联合起来。俩人在房间内找到老师手机，从自拍照片里看到信息，在爱慕顾蕾的当地人阿坤的帮助下，俩人在酒吧里找到可疑人，此人正是该团伙里的一个小弟，威逼之下得知进一步线索。二人在犯罪团伙经常出没的街道，假扮站街女，混入犯罪团伙窝点，看到了更多受害的女孩。窝点内为了找到高婷婷惊扰到犯罪组织，一路打斗，在紧要关头负伤累累的勉强逃了出来。 顾蕾坚持报警，当警察赶到犯罪团伙的窝点发现人去楼空，所有人已经被转移，彻底断了线索。绝望之际从团伙小弟嘴中得知他们可能的转移地。白若楠、顾蕾、阿坤简单准备，杀向码头。二人运用所学的全部知识，与犯罪团伙顽强打斗，奋力拯救出受害的十多名女性。顾蕾和白若楠也在这次意外的拯救过程中彻底冰释前嫌，成为好姐妹。


暴走狂花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暴走狂花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30519.html) 


## 《暴走神探》在线观看和高清下载-25636

导演: 罗卓瑶 编剧: 方令正 罗卓瑶 主演: 阮经天 周冬雨 杨子姗 杨洋 高捷 赵立新 晋松 张静静 刘仪伟 杜海涛 郭秋成 类型: 喜剧 动作 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 英语 上海话 上映日期: 2015-01-16(中国大陆) 片长: 123分钟 又名: 包打探：铁血兵团 包打探手记 The Unbearable Lightness of Inspector Fan Shanghai Noir

上海滩，十里洋场，租界林立，妖孽辈出，钱多人傻，浮华与罪恶并存，故名“冒险家乐园”，又名“魔都”。 作为租界最聪明的一名“包打探”，范如一（阮经天 饰）每天都要跟三教九流打交道，从中获取各式各样的查案信息，也因此深得老板信任。可直到有一天，在接手老板交代的一项绝密任务之后，各种意想不到的离奇事件接踵而至：军阀之女宋小乔（杨子姗 饰）遭到绑架，少年小六惨死街头，贵族学校女学生、巡捕房同事等均被卷入其中且无一幸免，范如一试图阻止无辜者被杀，结果却连他自己也始料未及，所有凶案的“头号凶嫌”，竟然是他自己！ 为了洗刷罪名，范如一使尽浑身解数，既要躲避来自黑道、捕房和神秘杀手的多方追捕，更要保护报童小猴和风尘盲女慧兰（周冬雨 饰），舍得一身剐，终于慢慢接近真相，可真相却比他想象的残酷得多……


[暴走神探][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.5分][2.3GB/2.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暴走神探》详情介绍](/movie/25636/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

